Bol şanslar, Chihiro.
Yine görüşeceğiz.
Chihiro.
Neredeyse geldik.
Burası gerçekten de
Tanrı'nın unuttuğu bir yer.
İlerki kasabada alışveriş
yapmak zorunda kalacağım.
Bir kere alıştık mı
harika olacak.
Bak, işte okul.
Chihiro, bu senin yeni okulun.
O kadar da kötü gözükmüyor.
Eski okulumu seviyordum...
Anne...
Çiçeklerim solmuş.
Onlara böyle sarıIırsan
bu çok doğal.
Oraya vardığımızda biraz sularız,
hemen canlanırlar.
Bana verilen ilk buket, veda
etmek için. Ne kadar üzücü.
Doğum gününde aldığın
gül ne peki?
Tek bir güle buket denmez.
Kartını düşürdün.
Pencereyi açıyorum.
Hadi şimdi uslu ol.
Bu hepimiz için büyük bir gün.
SPIRITED AWAY
Hey...
Yanlış yerden mi döndüm?
Anlamıyorum.
Şurası olmalı, bak.
Şuradaki mavili ev.
İşte.
Sapağı kaçırmış olmalıyım.
Bahse girerim bu yol bizi oraya götürür.
Hep böyle kayboluyoruz zaten.
Biraz daha gidelim, tamam mı?
Bu küçük evler de ne böyle?
İnsanların dua ettiği
kutsal yerler.
Baba, kayıp mı olduk?
Sorun yok, arabamız 4 çekişli.
Otur, Chihiro.
Bizi öldüreceksin!
Bir tünel mi?
Bu tuhaf bina ne böyle?
Giriş olmalı.
Tatlım...
Geri dönelim, tatlım.
Chihiro.
Hayır...
Alçıdanmış.
Bu bina çok yeni.
Rüzgar içeri giriyor.
Bu ne?
Bir bakalım.
Öteki tarafa giden bir yol var.
Çok korkunç, baba. Hadi geri dönelim.
Korkmana gerek yok.
Biraz daha gidelim, tamam mı?
Nakliye kamyonu
bizden önce varacak.
Varsınlar o zaman. Anahtarları var.
Bırakalım taşısınlar.
Biliyorum, ama...
Hayır! Gitmiyorum!
Baba. Hadi geri dönelim.
Korkacak bir şey yok.
Gitmiyorum!
Chihiro, sen arabada bekle.
Anne!
Bekle.
Adımlarınıza dikkat edin.
Bana böyle yapışırsan
takıIıp düşeceğim, Chihiro.
Neredeyiz?
Duyuyor musun?
Bir tren!
İstasyonun yakınındayız herhalde.
Hadi gidip öğrenelim.
Bu evler ne arıyor burada?
Biliyordum.
Burası terkedilmiş
bir tema parkı.
90'ların başında
bunlardan bir sürü inşa ettiler.
Ama sonra hepsi battı.
Bu da onlardan biri olmalı.
Ne? Daha da mı uzağa!
Geri dönelim baba.
Hadi!
Anne. O bina inliyor.
Rüzgardır.
Ne kadar güzel bir yer.
Öğle yemeğimizi de
yanımızda getirmeliydik.
Bir nehir inşa ediyorlarmış.
Hey, kokuyu aldın mı?
Bak, harika kokuyor.
Haklısın.
Belki park hala açıktır.
Acele et, Chihiro.
Beni bekleyin!
Bu taraftan.
Buna inanabiliyor musun?
Bunların hepsi restoran.
Herkes nerede?
Orada!
Hey, hey!
Burası.
Ne kadar harika!
Merhaba, kimse yok mu?
İçeri gel, Chihiro.
Lezzetli görünüyor.
Merhaba!
Merak etme,
geldiklerinde öderiz.
Haklısın.
Şu harika gözüküyor...
Adı ne acaba?
Çok lezzetli! Chihiro, sen de tadına bak.
İstemiyorum!
Hadi gidelim.
Bize kızacaklar.
Merak etme,
baban burada.
Kredi kartım ve nakit param var.
Biraz al, Chihiro.
Çok taze.
Hardal.
Teşekkür ederim.
Anne.
Baba!
Çok garip...
Bir tren!
Buraya giremezsin.
Geri dön!
Ne...?
Neredeyse gece olacak!
Karanlık basmadan git.
Lambaları yakıyorlar.
Git!
Onları oyalayacağım.
Nehrin öteki tarafına geri dön!
Derdi ne bunun?
Baba!
Baba. Hadi eve gidelim.
Hadi. Baba!
Baba!
Anne!?
Su!
Olamaz...
Rüya görüyorum, rüya!
Uyan! Uyan!
Uyan...
Bu sadece bir rüya, rüya!
Git. Kaybol.
Kaybol.
İçinden görebiliyorum!
Bu bir rüya, bir rüya olmalı!
Korkma, ben dostum.
Hayır, hayır. Hayır!
Ağzını aç ve bunu ye.
Bu dünyaya ait
bir şey yemezsen, kaybolursun.
Hayır!
Endişelenme.
Bu seni bir domuza çevirmeyecek.
Çiğne ve yut.
Akıllı kız, şimdi iyisin.
Kendin bak.
Geri döndüm...
Gördün mü?
Şimdi gel.
Peki ya annemle babam?
Gerçekten domuza dönüşmediler, değil mi?
Onları şimdi göremezsin
ama göreceksin.
Sessiz ol!
Seni arıyor.
Zamanımız yok, hadi koşalım!
A... Ayağa kalkamıyorum! Ah, hayır!
Bacaklarım tutmuyor.
Sakinleş.
Şimdi derin bir nefes al.
İçindeki rüzgar ve su adına...
Çöz onu!
Kalk!
Köprüdeyken nefesini tut.
Küçük bir soluk bile...
...büyüyü bozar ve
hizmetçiler seni görür.
Korkuyorum.
Sakin ol.
Hoşgeldiniz.
Sizi görmek her zaman çok güzel.
Hoşgeldiniz, hoşgeldiniz.
Görevden dönüyorum.
Hoşgeldiniz, efendim.
Derin bir nefes al...
...ve tut.
Tekrar hoşgeldiniz!
Sizi özlemiştik!
Dayan. Az kaldı.
Efendi Haku!
Neredeydin?
Ne...
Bir insan?
Koş!
Ne?..
Efendi Haku, Efendi Haku!
Peşinden gidin.
Bir insan!
İnsan kokusu alıyorum!
Berbat insan kokusu!
Burada olduğunu biliyorlar.
Üzgünüm, nefesimi tutamadım.
Hayır, Chihiro. Çok iyiydin.
Dinle, sana ne
yapacağını söyleyeceğim.
Burada kal, seni bulsunlar.
Tam o anda onları şaşırtacağım.
Sen de kaçacaksın.
Hayır, gitme.
Benimle kal. Lütfen.
Burada hayatta kalmak
ve aileni kurtarmak istiyorsan...
...başka şansın yok.
Demek gerçekten domuza çevirmişler.
Rüya görmüyormuşum.
KımıIdama.
Ortalık yatıştığında,
arka kapıdan çık.
Ateşi körükledikleri kazan
dairesine ulaşana kadar...
...merdivenlerden aşağı in.
Kamaji orada, onu bul.
Kamaji mi?
Ondan iş iste.
Seni reddetse bile ısrar et.
Çalışmazsan, Yubaba seni
bir hayvana çevirir.
Yubaba mı?
Göreceksin.
O bizim dünyamızı yöneten büyücüdür.
Kamaji seni kovacak,
gitmen için kandıracak...
...ama ondan iş istemeye devam et.
Zor bir iş olacak
ama bu sana bir şans verecek.
O zaman Yubaba bile sana zarar veremez.
Tamam.
Efendi Haku, Efendi Haku!
Gitmeliyim.
Unutma, Chihiro.
Ben senin dostunum.
Adımı nereden biliyorsun?
Seni küçüklüğünden
beri tanıyorum.
Adım Haku.
Buradayım!
Efendi Haku. Yubaba sizi istiyor.
Biliyorum.
Görevimle ilgili.
Ee...
Afedersiniz.
Şey...
Şey, siz Kamaji misiniz?
Ee, beni buraya Haku gönderdi.
Lütfen burada çalışmama izin verin.
Lanet olsun, hepsi birden...
Çalışın, sizi küçük cüceler.
Ben... Kamaji.
Banyoları ısıtan
kazanların kölesi.
Çabuk olun çocuklar!
Lütfen burada çalışmama izin verin!
Yardıma ihtiyacım yok.
Burası kurum dolu.
Yedekte bir sürü var.
Ah, üzgünüm.
Durun biraz.
Çekil kenara!
Ee...
Bunu ne yapacağım?
Bıraksam olur mu?
Başladığın işi bitir!
Çok sıcak.
Hey, cüceler!
Kuruma dönüşmek ister misiniz?
Ve sen, dikkatli ol.
Başkasının işini alamazsın.
Çalışmazlarsa,
büyü ortadan kalkar.
Senin için burada iş yok.
Başka yere bak.
Kurum topları, bir derdiniz mi var?
Çalışmaya dönün! Çalışmaya!
Yemek zamanı.
Ne? Yine mi başladınız?
Kesin şunu.
Kasen nerde?
Sana onu dışarıda bırakmanı
söyleyip duruyorum.
Yemek zamanı.
Mola!
Bir insan! Başın dertte!
Bu yüzden yukarıda çok kızdılar.
O benim torunum.
Torunun mu?
İş istediğini söylüyor
ama burada yardıma ihtiyacım yok.
Onu Yubaba'ya götürür müsün?
Kız onu halleder, eminim.
Hiç şansı yok.
Hayatımı riske mi atayım?
Al bunu o zaman.
Kızarmış kertenkele.
Çok kaliteli.
İş istiyorsan,
Yubaba'yla anlaşmalısın.
Şansını denesen iyi olur.
Güzel!
Sen, beni takip et.
"Evet efendim" ya da "Teşekkür ederim"
diyemez misin sen?
Evet... Evet, efendim.
Çok yavaşsın.
Acele et?
Peki, efendim.
Ayakkabıya ya da çoraba ne gerek var!
Peki, efendim!
Kamaji'ye teşekkür ettin mi?
Seni önemsiyor.
Çok teşekkür ederim, efendim.
İyi şanslar.
Yubaba yukarıda, arka tarafta yaşıyor.
Gel buraya?
Burnunu kaybetmek ister misin?
Neredeyse geldik.
Tamam.
İşte.
Hoş... Hoşgeldiniz!
Bu asansör hizmet dışı, efendim.
Lütfen diğerini kullanın.
Bizi izliyor...
Aptal aptal bakmayı kes.
İşte geldik.
Odanız sağ tarafta.
Lin?
Evet!
Bu koku ne?
İnsan.
İnsan kokuyorsun.
Öyle mi?
Kokuyu alıyorum. Çok lezzetli
kokuları da alırım.
Bir şey saklıyorsun.
Doğruyu söyle şimdi.
Bu koku mu?
Kızarmış...
Ver!
Olmaz.
Bu diğer kızlar için.
Yalvarıyorum sana.
Bir bacağını verirsen sakinleşirim!
Yukarıya çıkacak olanlar,
kolu aşağı çeksin.
Kapıyı çalmayacak mısın?
Ne çelimsiz bir kız.
Yaklaş...
Yaklaş dedim.
Ah...
Gürültü yapıyorsunuz.
Kesin şunu.
Ee...
Burada çalışmama izin verin.
Saçmalamayı kes.
İşe yaramaz cıIızın tekisin sen.
Ayrıca, burası
insanlara göre bir yer değil.
Burası bir banyo evi.
8 milyon tanrının yorgun
kemiklerini dinlendirdiği bir yer.
Ailen ne kadar yüzsüzmüş!
Misafirlerimizin yemeğini
domuzlar gibi tıkındılar!
Sadece tatlılar diyebilirim.
Ve sen bir daha...
...kendi dünyanı asla göremeyeceksin.
Senden iyi domuz yavrusu olur.
Ya da belki bir parça kömür.
Bakıyorum titriyorsun.
Aslında, buraya kadar
gelebilmen etkileyici.
Biri sana yardım etmiş olmalı.
Arkadaşına teşekkür etmeliyim.
Kim o, tatlım?
Bana söyleyebilirsin.
Lütfen burada çalışmama izin verin!
Yine mi?!
Burada çalışmak istiyorum!
Kapa çeneni!
Seni neden tutayım ki?
Tembel, şımarık ve
salya sümük biri olduğun belli.
İşe yarayamacak kadar aptalsın.
Sana göre bir işim yok.
Unut bunu.
İhtiyacım olan tüm serseriler
burada zaten.
Ya da belki en kötüsünü istersin.
Elimdeki en pis işi.
Son nefesini verene dek!
Kes şunu!
Sorun ne...
Geliyorum.
Şimdi iyi bir bebek ol.
Ne? Hala burada mısın?
Defol!
Burada çalışmak istiyorum!
Bağırma.
Geliyorum...
Güzel bebek,
işte, işte.
Lütfen çalışmama izin verin!
Tamam, tamam. Sadece sus.
İşte, işte, şimdi.
Sözleşmen.
Adını yaz.
Seni işe alacağım.
Ama hakkında tek bir
şey duyarsam...
...seni hemen
domuza çeviririm!
Ee, adımı buraya mı yazacağım?
Evet.
Oyalanmayı bırak da imzala.
İnanıImaz.
İsteyen herkese işe alacağım...
...diye verdiğim şu saçma söz.
İmzaladın mı?
Evet.
Adın Chihiro, öyle mi?
Ne uzun bir isim.
Bundan böyle, adın Sen.
Anladın mı?. Adın Sen.
Cevap ver, Sen!
Evet...
Beni mi çağırdınız?
Bu çocuk işe başIıyor.
Onunla ilgilen.
Evet.
Adın ne?
Ne?
Chi... Ah, adım Sen.
Beni izle öyleyse, Sen.
Haku... Ee...
Boş konuşmak yok.
Bana Efendi Haku de.
Yubaba'nın emri bile olsa...
İnsanlara izin veremeyiz.
Sözleşme imzalandı.
Ne..?
Herkese teşekkür ederim.
Onu bize göndermeyin.
İnsan kokusuna dayanamam.
Üç gün yemeğimizden yerse
kokusu kaybolacaktır.
Hala işe yaramıyorsa, onu kızartın,
haşlayın, ne istiyorsanız yapın.
İşinizin başına!
Lin nerde?
Onu benim başıma sarmayın!
Yardım istemiştin.
Doğru, Tam Lin'e göre.
Git, Sen.
Peki, efendim.
Ne sinir.
Bunun hesabını soracağım sana.
Kaybol!
Hadi.
Demek yırttın ha?
Çok aptalsın,
endişelenmiştim.
Şimdi dikkatli ol. Bir şeye
ihtiyacın olursa benden iste, tamam mı?
Sorun ne?
Başım dönüyor.
Burası odamız.
Yemeğini ye, sonra yat.
İyileşeceksin.
Üstünü başını kendin yıkayacaksın!
Çok zayıfsın.
Çok büyük...
Ee. Lin...
Ne?
Burada iki tane mi Haku var?
İki mi?
Haku mu? Umarım öyle değildir.
Hala çok büyük.
O Yubaba'nın yardımcısı.
Ona dikkat et.
Nerede...
İşte burada.
Ne oldu?
iyi misin?
Bu gürültü de ne böyle, Lin?
Yeni gelen kız
kendini kötü hissettiğini söylüyor.
Köprüde buluşalım.
Sana annenle babanı göstereceğim.
Ayakkabılarım...
Teşekkürler.
Beni takip et.
Anne, baba, benim!
Sen.
Anne! Baba!
Hastalar mı yoksa canları mı yanmış?
Hayır, sadece çok yemişler.
Uyuyorlar.
İnsan olduklarını
bile hatırlamıyorlar.
Baba, anne!
Söz veriyorum sizi kurtaracağım!
Çok şişmanlamayın,
yoksa sizi yerler!
Bunları sakla.
Kayboldular sanmıştım.
Eve dönerken
bunlara ihtiyacın olacak.
Bu veda kartıydı...
Chi-hi-ro
Chihiro...
Bu benim adım.
Yubaba diğerlerini
isimlerini çalarak yönetiyor.
Burada adın Sen,
ama gerçek adını saklı tut.
Benimkini de çalıyordu neredeyse.
Gerçekten Sen'e dönmüştüm.
Adını çalarsa, bir daha
evine dönemezsin.
Ben artık kendi adımı hatırlamıyorum.
Gerçek adını mı?
Ama ne tuhaf,
seninkini hatırladım.
Hadi ye,
aç olmalısın.
İstemiyorum.
Sana güç vermesi için
büyü yaptım, ye hadi.
Zor bir gün geçirdin.
Biraz daha ye.
Geri dönüş yolunu bulabilir misin?
Evet Haku, teşekkürler.
Çok çalışacağım.
Güzel.
Nerdeydin?
Endişelendim.
Üzgünüm.
Çekil yolumdan.
Elinden gelenin en iyisi bu mu?
Sen ve Sen, bugün
büyük küveti alıyorsunuz.
Ne! Ama bu kurbağa işi!
Emir yukarıdan.
Çok çaba harcasanız iyi olur.
Islanmadın mı?
Acele et, Sen!
Geliyorum!
Bunu açık bırakıyorum.
Büyük küvete mi, Lin?
Rahat bırak beni.
Aptallar!
Burayı asırlardır temizlememişler!
Bu banyo en pis
misafirlerimize ayrıImıştır.
Her tarafı çamurla kaplı.
Lin, Sen, ilk müşterilerimiz geldi.
Şimdi mi?
Kahretsin. Kesinlikle çok yorucu.
Bu küvete bitki poşeti lazım.
Ustabaşından bir etiket al.
Etiket mi?
Bitki poşeti etiketi.
Tamam.
Ustabaşı ne, Lin?
Biri geliyor.
Kim acaba?
Yağmurun altında,
işe yaramaz bir pislik...
Bunu sana harcatamam!
İyi sabahlar!
Rahatladınız mı?
Kasuga sama için.
Bir tane delüks sülfür poşeti.
Orada dikilip durma.
İşinin başına!
Ellerinle temizle.
İyi sabahlar.
Ellerin diyorum.
Ama... Ee...
Bir bitki poşeti olmalı.
Kesinlikle çok kalın kafalısın.
Ah, sizi rahatlatacak ve hoşunuza
gidecek güzel kokulu bir banyo...
Alo, ben ustabaşı.
Evet, efendim...
Çok teşekkür ederim!
O değil...
Hey, sen. Bekle!
Sorun ne?
Bir şey yok...
Davetsiz bir misafirimiz var.
İnsan mı?
Sen bulacaksın.
Haku bugün yok.
Vay. İyi bir tane almışsın.
Bu Kamaji'ye gidiyor.
Su hemen gelecek.
Şimdi çok meşgul değil.
Sıcak su için buna asıI.
Amma da beceriksizsin.
Şu renge bak.
Kurutulmuş solucan tuzu.
Su bu kadar karanlıkken
çamuru kim görür ki.
Dolunca tekrar asıI,
su duracak.
Devam et, hadi.
Ben kahvaltımızı getireceğim.
Tamam!
Ah!
Şey...
Banyo henüz hazır değil.
Ama, ne çok var...
Ne...
Bunlar benim için mi?.
Ama...
Bu kadar çoğuna ihtiyacım yok.
Hayır. Sadece bir tane.
Madam!
Kokuşmuş bir Tanrı mı?!
Çok fazla kokuşmuş bir tanesi.
Köprüye doğru geliyor.
Lütfen geri dönün.
Lütfen geri çekilin!
Banyo bu gece kapalı.
Lütfen çekilin, Iütfen!
Lüüüüü...
İçimden bir his, bu kokuşmuş bir tanrı değil diyor...
Artık burada.
Karşılasanız iyi olur!
Olabildiğince çabuk kurtulmaya bakın yeter.
Üzgünüz, Iütfen odalarınıza dönün.
Çok çok üzgünüz!
Lütfen acele edin!
Lin ve Sen, Yubaba çağırıyor.
Peki, efendim!
Dinle. Bu senin ilk işin.
Müşteriyi büyük
küvete götüreceksin.
Ee... Şey...
Hakkında tek bir şikayet duyarsam
seni kömüre çeviririm!
Anladın mı?
İşte geldi.
Müşteriye hakaret etme!
Bannolarımıza ozgeldinizz...
Ah...
Para!
Sen, hadi, al şunu!
Peki, efendim.
Ona bannoyu gözzter.
L... Lüzzfen.
Sen!
Berbat...
Yemeğimiz...
Pencereleri açın!
Hepsini!
Ne?
Dur bir dakika.
Gerçekten pis değil mi?
Bu komik bir durum değil.
Bakalım kız ne yapacak.
Ah, küveti tekrar doldurmaya çalışıyor.
Ah, hayır! Pis elleriyle
duvarları kirletiyor!
Sen'e yeni etiketleri mi verdin?
Asla, ne israf!
Ah hayır!
Bütün değerli bitki formülü!
Sen! Sen, neredesin!
Lin!
İyi misin?
Kamaji'den bütün suyu
bize vermesini istedim!
En iyi bitki
poşetlerini yolluyor!
Teşekkürler.
Burada bir kazık takıIı kalmış.
Kazık mı?
Çok derine girmiş, çıkmıyor!
Kazık!
Kazık dedi!
Aşağıya yardım gönder!
Acele et!
Sen ve Lin!
Bu kokuşmuş bir tanrı değil!
Yakala şu ipi!
Peki, efendim!
Sıkı tutun!
Çabuk, kadınlar
onlara yardım etsin.
Bağladım!
Hepiniz birden!
Hep beraber!
Çek!
Ve çek!
Bisiklet mi?
Tam şüphelendiğim gibi!
Şimdi, çekin!
Şimdi, çek!
Ve çek!
Sen, iyi misin?
Aferin...
Altın! Altın!
Bu altın!
Çekin ellerinizi!
Bunlar şirketin malı!
KımıIdamayın.
Misafirimiz hala bizimle birlikte.
Sen, misafirimizin önüne geçme.
Çekil ve kapıyı aç.
Ana kapıları açın!
Misafirimiz ayrıIıyor!
Sen, harikaydın!
Bize çok para kazandırdın!
O Nehir Tanrısı çok ünlüdür.
Hepiniz Sen'den bir şeyler öğrenin.
Bu gece herkese saki!
Şimdi, topladığınız
bütün altınları geri alma zamanı!
Biraz ister misin?
Ben yürüttüm.
Teşekkür ederim.
Of, aman.
Haku'yu görmedim.
Yine mi Haku?
Bazen kayboluverir.
Yubaba'nın pis
işlerini yaptığını söylüyorlar.
Gerçekten mi?
Işıkları kapat, Lin.
Tamam.
Okyanus gibi gözüken
bir kasaba var...
Bütün bu yağmurdan
sonra ne bekliyordun ki?
Bir gün, yemin ederim
buradan kaçıp oraya gideceğim.
Ne oldu?
Altın!
Kimsin sen?
Müşteri değilsin.
Oraya giremezsin!
Hey! Bu altın, altın!
Benim için mi?
Altın yapabiliyor musun?
Ver!
Kim var orada?
Yatma zamanı geçti.
Hey, patron. Ben açım.
AçIıktan ölüyorum.
Bu ses...
İşte. Parasını ödüyorum.
Ben müşteriyim, banyo istiyorum!
Uyandır herkesi!
Anne, baba. Nehir Tanrısı
bana bu keki verdi.
Eminim bunu yerseniz,
tekrar insana dönüşürsünüz.
Baba, anne. Neredesiniz?
Baba!
Kötü bir rüya.
Lin?
Herkes nerede?
Vay... Gerçekten
bir okyanusa dönüşmüş!
Buradan annemle babamın
nerede olduğunu görebiliyorum.
Kamaji ateşi şimdiden yakmış mı?
O kadar çok mu uyudum?
Müşteri bekliyor.
Acele edin!
Elinizde ne varsa sunun.
Artıkları bile!
Sen!
Lin.
Seni de uyandıracaktım şimdi.
Bak!
Gerçek altın.
Bana verdi.
Bu misafir tam bir savurgan.
Lütfen efendim, bunu da deneyin!
En iyisini tadın!
Bize biraz altın atın!
Lütuflarınız!
AçIıktan ölüyorum, her şeyi getirin!
Lütfen, efendim!
Bu misafir...
Hadi Sen, Yubaba hala uyuyor.
Tam zamanı.
Kamaji'yi göreceğim.
Şimdi gidemem.
Onu uyandırdıkları için
kafası bozuk.
Hadi biraz daha alalım, Lin.
Ya anne babamı
tanıyamazsam?
Umarım babam
çok şişmanlamamıştır.
Geçen sefer gördüğüm ejderha.
Buraya geliyor!
Bunlar da ne?
Kuş değil.
Dayan Haku!
Bu tarafa.
Haku!
Ah...
Sadece kağıtmış...
Haku?
Sensin, değil mi?
Canın yandı mı?
O kağıt kuşlar gitti.
Şimdi güvendesin.
Yubaba'ya gidiyor...
Ah, hayır!
Ölecek!
Dünyanın
en zengin adamı.
Ta kendisi,
şimdi geliyor.
Hoşgeldiniz!
Bahşiş için dilenme zamanı.
Dilenmeye başlayın.
Lütfen, efendim! Buraya!
Şimdi dilenin.
Avuçlarından altın çıkıyor.
Biraz da buraya dökün, efendim!
Hey, ne yapıyorsun?
Yukarı çıkıyorum.
Hayır olmaz.
Bu ne!
Kan!
Çekil, çekil.
Misafirimiz geçsin.
Bana daha önce yardım ettiğiniz için teşekkür ederim.
Orada dikilip durma...
İstemiyorum.
İhtiyacım yok.
Çok meşgulüm, Iütfen affedin.
Sessiz! Sessiz olun!
Geri, geri çekilin!
Lütfen kabalığını bağışlayın.
Sonuçta, kız sadece bir insan
ve burada daha yeni...
Gülümsemeyi kes.
O bakışı gördüm.
Neden, ben hiç...
Onları yedi!
Yubaba?
Şimdi tam bir karmaşanın içindeyiz.
Aslında, o bir Yüzsüz.
Doğru, bir Yüzsüz!
Aç gözlülüğünüz
misafiri cezbetti, değil mi?
Ben aşağı gelene
kadar aptalca bir şey yapmayın.
Şuna bak, halı birbirine girmiş.
Haku'yu buradan çıkar.
Şimdi işime yaramaz.
Yine yatağının
dışında mı uyuyorsun?
Ah üzgünüm. İyi bir
bebek gibi uyuyordun.
Baba'nın hala yapması
gereken işler var.
Şimdi uyu, güzel bebek.
Ah, bırak gideyim!
Ah, yardımın için teşekkür ederim.
Ama acelem var.
Lütfen bırak gideyim.
Buraya beni hasta etmek için geldin.
Kötü mikroplar dışarıda, kötü.
Ben bir insanım.
Belki daha önce hiç görmemişsindir.
Dışarıda hasta olursun.
Burada kal ve benimle oyna.
Sen hasta mısın
Buradayım çünkü
dışarıda hasta olurum.
Seni hasta edecek
olan şey burada kalmak!
Gerçekten önemsediğim biri
çok kötü yaralandı.
Bu yüzden şimdi gitmeliyim.
Lütfen kolumu bırak!
Gidersen ağlamaya başlarım.
Eğer ağlarsam, Baba gelir
ve seni öldürür.
Kolunu kıracağım.
Acıyor!
Lütfen, daha sonra
oynamaya gelirim.
Hayır. Şimdi oynamak istiyorum!
Bu kan! Anladın mı?
Kan!
Haku!
Hayır, gidin!
Defolun. Defolun!
Haku! Sensin, değil mi?
Dayan!
Sessiz olun!
Haku!
Defol git!
Ah. Hayır!
Kandan korkmuyorum.
Oynamazsan ağlayacağım.
Lütfen iyi bir çocuk ol ve bekle.
Benimle oynamazsan,
ağlarım...
Lütfen. Bekle!
Bu ne gürültü.
Sakin ol.
Biraz şişmansın, değil mi?
Sanırım hala biraz şeffafım.
Baba.
Ah, tatlım. Bana kendi
annenden bile bahsedemiyor musun?
İşte, bu seni
biraz özgürleştirir.
Şimdi bir bakalım...
Sizi neye dönüştürelim?
Bu bizim küçük sırrımız.
Birine söylersen...
...ağzını kopartırım.
Kimsin sen?
Yubaba'nın ikiz kardeşi.
Çok sağol. Buraya iyi
göz attım, çok eğlendim.
Şimdi ejderhayı bana ver.
Haku'dan ne istiyorsun?
O ağır yaralı.
Bu ejderha bir hırsız,
kardeşimin uşağı.
Evimden değerli bir
mührü çaldı.
Haku asla yapmaz bunu!
O çok iyi.
Bütün ejderhalar iyidir.
İyi ve aptal.
Kardeşimin büyülerini
öğrenmeye çok istekli.
Buradaki çocuk, o açgözlü kadın
ne isterse onu yapar.
Git.
NasıIsa onun için artık çok geç.
Mühür bir büyüyle
korunuyor...
Her kim onu çalmaya kalkarsa ölür.
Hayır. Yapamazsın!
Derdin ne senin?
Hey, kes şunu!
Odana geri dön.
Ah tatlım, galiba çok dikkatsizim.
Haku!
Ah. Hayır!
Bu da ne!
Hey!
Bekle.
Haku!
Acıyor mu?
Bu çok ciddi.
Haku, pes etme!
Ah hayır, ölecek!
İçinde bir şey var.
Onu öldürüyor.
İçinde mi?
Bu sağlam bir büyü.
Bir şey yapamam.
Haku. Nehir Tanrısı
bunu bana verdi.
Ye, belki işe yarar.
Haku. Aç ağzını!
Lütfen Haku, ye!
Gördün mü, bir şey yok.
Bunlar bitki keki mi?
Aç ağzını.
İyi çocuk...
İşte.
Yut!
Çıkardı!
İşte orada!
Mühür!
Kaçtı!
İşte! Orada!
İğrenç, iğrenç!
Kesinlikle iğrenç.
Tiksindirici!
Haku bunu Yubaba'nın
kardeşinden almış, Kamaji.
Zeniba'dan mı?
Bir cadı mührü!
Çok değerli bir ganimet.
Ah...
Haku olduğunu biliyordum!
Bak Kamaji, Haku!
Haku!
Haku! Haku!
Kamaji! Nefes almıyor.
Hayır alıyor ama büyü yüzünden
ölümcül derecede hasta...
Bu onu biraz rahatlatır.
Haku da aynı senin gibi
bir gün karşıma çıktı.
Büyü öğrenmek istediğini söyledi.
Bir büyücünün yardımcısı...
...olmasını istemedim.
Onu uyardım...
...ama beni dinlemedi.
Gidecek hiçbir yerinin kalmadığını söyledi.
Yubaba'nın yardımcısı
olmak için sözleşmeyi imzaladı.
Zaman geçtikçe
Haku'nun yüzü sararmaya başladı...
...ve gözlerini
keskin bir pırıItı bürüdü.
Kamaji, bunu Yubaba'nın
kardeşine geri vereceğim.
Geri verip özür dileyeceğim ve
ondan Haku'ya yardım etmesini isteyeceğim.
Bana onun nerede yaşadığını söyle.
Zeniba'ya mı gideceksin?
O korkunç bir büyücüdür.
Lütfen.
Haku bana yardım etti.
Şimdi ben ona yardım etmek istiyorum.
Oraya gidebilirsin...
Ama geri dönüşü...
Bekle biraz.
Bir bakalım...
Sanırım buralarda bir yerdeydi...
Hey, ayakkabılarım ve
elbiselerim lazım bana, Iütfen.
Sen! Her yerde
seni arıyordum!
Lin.
Bu Haku.
Ne oldu burada...
Bunlar kim?
Benim yeni dostlarım.
Yubaba seni ararken
ortalığı birbirine kattı.
Büyük bahşişçi korkunç
bir canavara dönüştü. Yüzsüz.
Yubaba onu buraya senin getirdiğini söylüyor.
Belki yapmışımdır.
Ciddi misin sen?
Müşteri olduğunu sanmıştım...
İki kurbağa ve bir salyangozu yuttu bile!
Buldum!
İşte burada, Sen!
Şimdi işimiz var, büyükbaba.
Bunu kullanabilirsin.
Bu bir tren bileti.
Nereden aldın onu?
Bunu 40 yıIdır saklıyorum.
Şimdi dinle, 6. durağa gideceksin.
Durağın adı, Bataklık Dibi.
Bataklık Dibi mi?
Evet, 6. durak.
6. durak.
Bunu iyi aklında tut.
Bir zamanlar dönüş treni vardı...
...ama bugünlerde
sadece tek yönlü gidiyor.
Hala ilgileniyor musun?
Evet.
Yürüyerek geleceğim, rayları takip ederek.
Yubaba ne olacak?
Şimdi ona gideceğim.
Söz veriyorum geri döneceğim, Haku.
ÖImeyeceksin.
Ne oluyor burada?
Görmüyor musun?
Bunun adı... Aşk...
Gittikçe büyüyor!
Lütfen beni yutmasına izin verme!
İŞte geliyor!
Tanrıya şükür, Sen!
Yubaba onu kontrol edemedi.
Sinirlenmene gerek yok.
Eminim Sen gelecektir.
Sen nerede?! Sen'i istiyorum!
Yürü. Acele et.
Yubaba, Sen geldi.
Neredeydin!
Sen geldi, sevgili misafirimiz.
Hizmetinizdeyiz.
Amma geç kaldın!
Bu tam bir felaket!
Ona iyi davran ve tüm
altınları elinden al.
Bu pis sıçan da ne?
Tanımadınız mı?
Elbette hayır.
Ne kadar iğrenç!
Şimdi. Gir içeri.
Bize ihtiyacın olursa çağırırsın.
Orada tek başına
güvende olacak mı?
Yerine geçmek ister misin?
Bunu dene, çok lezzetli.
Biraz altın ister misin?
Başka kimseye vermiyorum.
Buraya gel, Sen.
Ne istersin?
Bana söyleyebilirsin.
Nereden geldin?
Şimdi gitmem gereken
bir yer var.
Geldiğin yere
geri dönmelisin.
İstediğim şey konusunda
bana yardım edemezsin.
Evin nerede?
Annen ya da baban yok mu?
İstemiyorum...
Ben yalnızım, yalnız...
Eve dönemez misin?
Sen'i istiyorum, Sen'i istiyorum.
Al bu altını.
Beni yiyecek misin?
Al!
Eğer beni yiyeceksen,
önce bunları al.
Bunları ailem için saklıyordum.
Ama sen alabilirsin.
Sen!
Küçük kız!
Bana ne yedirdin?
Çekilin yolumdan!
Benim evimde olmaz!
Buradayım.
Buraya!
Bunu sana ödeteceğim!
Sen, buradayım!
İşte orada.
Buradayım!
Onu çağırma.
Sadece banyo evinde kötüleşiyor.
Dışarı çıkması lazım.
Ama nereye gidecek?
Bilmiyorum...
Bilmiyorsun...
Bizi takip ediyor.
Buradan sonrasını yürüyeceksin.
Tamam.
İstasyonu bulursun.
Teşekkürler.
Geri dönsen iyi olur!
Tamam.
Biliyorum, sana beceriksiz dedim!
Sözümü geri alıyorum!
Yüzsüz, eğer o kıza
dokunursan, bunu sana ödetirim!
İşte geldik.
Tren geliyor. Hadi.
Bataklık Dibi'ne gidiyorum.
Sen de mi gelmek istiyorsun?
Ona da bilet kesin, Iütfen.
Gel buraya.
Rahatına bak, oldu mu?
Kamaji.
Ah. Haku...
Uyanmışsın.
Sen nerede?
Neler oldu, Iütfen anlat.
Hiçbir şey hatırlamıyor musun?
Sadece küçük parçalar.
Chihiro karanlıkta
bana sesleniyordu.
Sesini takip ettim ve
burada yatarken buldum kendimi...
Chihiro ha...
Gerçek adı Chihiro mu?
Aşkın gücüne karşı koyulmaz...
Bu altın
zararı zor karşılar.
Aptal Sen!
Bana bir servete mal oldu.
Ama sonuçta Sen hepimizi kurtardı.
Sessizlik!
Bunu o başlattı.
Ve şimdi de kaçtı.
Kendi anne babasını
bile bıraktı gitti!
Ailesi iyice semirmiş olmalı.
Pişirin onları.
Durun, Iütfen.
Efendi Haku!
Ne, sen hala yaşıyor musun?
Değerli bir şeyi kaybetmiş
olduğunuzu hala görmüyor musunuz?
İyice sağIığına kavumuşsun.
Ne zamandan beri benimle
böyle konuşabiliyorsun?
Bebek...
Bebeğim!
Kumdan başka bir şey değil!
Neredesin bebeğim!
Çık ortaya Iütfen!
Bebeğim!
Bebeğim, bebeğim!
Sen!
Söyle bana!
Bebeğimi nereye sakladın?!
O Zeniba'nın yanında.
Zeniba mı?
Şimdi anlıyorum, şu kötü cadı.
Beni alt ettiğini düşünüyor.
Pekala, planın ne?
Bebeği geri getireceğim.
Ama karşıIığında, Sen ve ailesini
insanların dünyasına geri göndereceksin.
Peki ya sen ne olacaksın?
Onları gönderdikten sonra
seni de parçalarına ayıracağım!
Sanırım burası doğru durak...
Hadi gidelim.
Omzumda gidebilirsiniz.
İçeri gelin.
Afedersiniz.
Çabuk olun, girin içeri.
Hadi.
Demek başardınız.
Otur.
Size biraz çay yapayım.
Zeniba, Haku bunu sizden çalmış.
Geri getirdim.
Bunun ne olduğunu biliyor musun?
Hayır ama çok değerli olduğunu biliyorum.
Haku adına senden özür dilemeye geldim.
Üzgünüm.
Bunu taşırken kendini iyi hissettin mi?
Ne?
Bu da ne?
Büyü kaybolmuş.
Üzgünüm.
O tuhaf böceğin üzerine bastım.
Mührün üzerindeydi.
Ben de ezdim.
Ezdin mi?
O böceği ejderhaya
kardeşim koydu.
Böylece yardımcısını
kontrol edebiliyordu.
Ezmiş!
Otur hadi.
Sen Yüzsüz'sün değil mi?
Sen de otur.
Ah, Iütfen onları
normale çevirin.
Büyünün etkisi sona erdi.
Kendi kendilerine normale dönebilirler.
Kardeşim ve ben bir elmanın iki
yarısı gibiyiz ama iyi anlaşamıyoruz.
Ne kadar kötü bir
zevki olduğunu sen de gördün.
Büyücü ikizler
bela için biçilmiş kaftandır.
Sana yardım etmek isterdim, tatlım.
Ama yapabileceğim bir şey yok.
Buradaki kurallarımızdan biridir bu.
Ailenin ve şu ejderha erkek arkadaşının çaresine...
...kendin bakmalısın.
Ama bana hiç değilse
bir ipucu veremez misiniz?
Haku ve ben çok uzun zaman
önce tanışmışız gibi hissediyorum.
Öyleyse çok basit.
Gerçekten olan bir şey asla unutulmaz.
Hatırlamıyor olsan bile.
Çok geç oldu.
Neden gece burada kalmıyorsunuz?
Siz çocuklar, bana yardım edersiniz.
Devam edin.
Tamam, harikasınız.
Çok yardımcı oluyorsunuz...
Bunu sihirle yapamazdım.
Onu şuradan çek...
Ve tekrar yap.
Eve gitmeliyim, büyükanne.
Ben burada otururken
Haku ölmüş olabilir...
Annemi ve babamı yiyebilirler!
Biraz daha bekle.
Al.
Bununla saçını bağla.
Çok güzel.
Bu seni koruyacak.
Onların eğirdiği ipten yaptım.
Teşekkür ederim.
Ne iyi zamanlama.
Başka bir ziyaretçimiz var. İçeri al.
Tamam.
Haku!
Tanrıya şükür.
Canın yanmıyor ya?
İyisin, değil mi?
Tanrıya şükür.
İyi zamanlama.
Bak, büyükanne. Haku yaşıyor.
Haku, yaptığından
dolayı artık seni suçlamıyorum.
Sadece kıza göz kulak ol.
Tamam çocuklar. Eve dönme zamanı.
Yine gelin.
Sen, burada kal
ve benim yardımcım ol.
Büyükanne!
Teşekkür ederim. Şimdi gidiyorum
Her şeyi halledeceğine eminim.
Gerçek adım Chihiro.
Chihiro... Ne güzel bir isim.
Ona iyi bak,
o senin.
Bakacağım!
Git artık.
Teşekkürler, büyükanne.
Hoşçakal.
Dinle, Haku.
Hatırlamıyorum ama
annem bana...
Bir keresinde küçükken,
nehre düştüğümü söyledi.
Nehri kurutmuşlar
ve üzerine bir şeyler inşa etmişler.
Ama şimdi hatırladım.
Nehrin adı...
Adı Kohaku Nehri'ydi.
Senin gerçek adın Kohaku.
Chihiro, teşekkür ederim.
Benim gerçek adım
Nigihayami Kohaku Nushi.
Nigihayami mi?
Nigihayami Kohaku Nushi
Sanki bir tanrının adı gibi.
Çocukken bana nasıI
düştüğünü de hatırlıyorum.
Ayakkabını düşürmüştün.
Evet, sen de beni suyun
sığ tarafına taşımıştın, Kohaku.
Sana minnettarım...
Geliyorlar!
Bebeği de yanında
getirecektin, değil mi?
Baba!
Canın yandı mı?
Ne kötü zaman geçirdin kim bilir?
Bebeğim, ayakta durabiliyorsun.
Ne zamandır?
Yubaba, söz verdin.
Lütfen Chihiro'nun ailesini
insanların dünyasına geri gönder.
O kadar çabuk değil.
Bu dünyanın da kuralları var, biliyorsun!
Kapayın çenenizi!
Baba, çok kötüsün.
Sadece yap.
Bebek çok eğlendi.
Ama kural kuraldır.
Yoksa büyüyü ortadan kaldıramam.
Sen'i ağlatırsan,
seni bir daha sevmem, Baba.
Ama bu...
Büyükanne.
Büyükanne mi?
Sana geliyorum.
Haku bana kuraldan bahsetti.
En azından cesaretlisin.
İşte sözleşmen.
Gel böyle.
Hemen geliyorum, bebeğim.
Merak etme.
Hangisinin senin ailen
olduğunu tahmin edeceksin.
Sadece tek hakkın var.
Doğrusunu bulursan özgürsünüz.
Büyükanne, faydası yok.
Ailem burada değil.
Burada değil mi?
Bu mu cevabın?
Evet.
Bingo!
Ne kız ama!
Başardı!
Herkese teşekkür ederim.
Git! Kazandın.
Kaybol buradan!
Her şey için teşekkür ederim.
Hoşçakal.
Teşekkür ederim.
Bizi görmeye gel.
Haku.
Hadi gidelim.
Annemle babam nerede?
Onlar önden gitti.
Su yok!
Daha ileri gidemem.
Geldiğin yoldan
geri dön, Chihiro.
Ama tünelden çıkana kadar
sakın arkana bakma.
Ya sen, Haku?
YardımcıIığı bırakmak için
Yubaba'yla konuşacağım.
Ben iyiyim. Artık adımı
geri aldım.
Ben de kendi dünyama geri döneceğim.
Tekrar görüşecek miyiz?
Elbette.
Söz ver.
Söz veriyorum.
Şimdi git ve arkana bakma.
Chihiro!
Nerelerdesin?
Acele et.
Anne! Baba!
Nereye sıvıştın sen öyle?
Gidiyoruz.
Anne, iyi olduğunuza emin misiniz?
Ne? Nakliye kamyonu eve
varmıştır kesin.
Çabuk ol, Chihiro.
Adımlarınıza dikkat edin.
Bana böyle yapışırsan
takıIıp düşeceğim, Chihiro.
Tünelin sonu.
Hey...
Ne oldu?
Şuna bakar mısın?
İçerisi de tozla dolmuş.
Bir tür şaka mı bu?
Öyle mi?
Sana burada durmamanı söyledim.
Tamam, gidiyoruz.
Gidiyoruz, Chihiro.
Acele et. Chihiro!