Bonne chance, Chihiro
Au revoir
Chihiro!
Chihiro,
nous arrivons.
C'est vraiment la campagne!
Pour les courses,
il n'y a que la ville voisine.
Quand on sera installés,
ce sera le paradis.
Tiens! Voilà I'école primaire...
Chihiro, ta nouvelle école.
Elle est jolie, non?
Celle d'avant était mieux.
Maman! Mes fleurs ont fané!
Tu n'as pas cessé
de les serrer dans tes mains.
On coupera les tiges dans I'eau
et elles revivront.
C'est triste que mon premier bouquet
soit pour me dire adieu!
Mais tu as reçu une rose
pour ton anniversaire!
Juste une!
Une rose, c'est pas un bouquet!
Ta carte est tombée.
J'ouvre la fenêtre.
Secoue-toi.
On a beaucoup à faire aujourd'hui!
LE VO YAGE DE CHIHIRO
Je me suis trompé de route?
C'est bizarre...
Ce doit être Ià-bas, regarde!
La maison au toit bleu.
C'est elle!
J'ai tourné trop tôt.
J'ai envie d'essayer par ici.
Arrête! Tu vas encore te perdre!
J'essaie juste un peu.
- C'est quoi, ces petites maisons?
- Des oratoires.
Papa, tu sais où tu vas?
Fais-moi confiance. On a une 4X4.
Assieds-toi.
Chéri, arrête de t'entêter!
Un tunnel!
C'est quoi, ce bâtiment?
Ça m'a I'air d'un portail.
Chéri...
faisons demi-tour. Chéri!
Chihiro!
Quoi! Du ciment?
Il est récent ce bâtiment!
Il aspire le vent.
C'est quoi?
Allons voir. Il y a un passage.
J'ai peur. Partons, Papa!
Encore!
Quelle froussarde tu fais!
On va juste voir.
Les déménageurs vont arriver.
Et alors? Ils ont les clés.
Ils doivent tout installer, non?
Si bien sûr, mais...
Non!Je ne viens pas!
Partons, papa!
Viens! N'aie pas peur!
Je n'irai pas!
Attends-nous dans I'auto.
Maman!
Attends!
Attention où vous marchez.
Chihiro, tu m'empêches de marcher!
Où sommes-nous?
Ecoute! Tu entends?
Un train!
La gare est peut-être proche.
Allons-y. On verra bien.
Que font ces maisons ici?
Je m'en doutais...
ce sont les vestiges d'un parc à thème.
Au début des années 90,
il y en a eu beaucoup.
Avec la crise,
ils ont périclité.
Ce doit en être un. Sûr!
Quoi! Tu continues?
Papa, on repart!
Allez!
Maman, ce bâtiment gémit!
C'est le vent.
Comme on est bien, ici!
On aurait dû prendre les sandwiches.
Ils avaient prévu une rivière.
Vous ne sentez rien?
Ça sent rudement bon!
C'est vrai!
Ils sont peut-être encore ouverts?
Chihiro, dépêche-toi!
Attendez-moi!
C'est par Ià.
Incroyable! Rien que des restaurants!
Il n'y a personne.
C'est Ià-bas!
Par ici!
C'est fantastique!
S'il vous pla^it!
Il y a quelqu'un?
Chihiro, viens donc.
Ça a I'air bon.
S'il vous pla^it!
Ne t'inquiète pas.
On paiera quand ils reviendront.
C'est vrai.
Ça a I'air bon par Ià-bas.
Quel oiseau ça peut bien être?
C'est délicieux!
Chihiro, viens te régaler.
Non!
Partons!
On va se faire gronder!
Ne t'inquiète pas. Je suis Ià, moi!
J'ai de I'argent et ma carte.
Viens manger Chihiro.
Même les os sont fondants.
Moutarde!
Merci.
Maman! Papa!
C'est bizarre...
BAINS
Un train!
Interdit de venir ici. File!
La nuit va tomber. Rentre vite!
Ils allument les lampes.
File!
Je vais les distraire.
Traverse la rivière!
C'est qui, ce garçon?
Papa!
Papa, partons!
Partons, papa!
Papa! Maman!
Maman!
De I'eau!
C'est pas vrai!
C'est un rêve! Un rêve!
Réveille-toi! Réveille-toi!
Réveille-toi...
C'est un rêve... un rêve.
Disparaissez tous! Filez!
Filez!
On voit à travers!
C'est un rêve... sûrement un rêve.
N'aie pas peur. Je suis un ami.
Non! Non! Non!
Ouvre la bouche et avale.
Tu dois manger un produit d'ici
pour survivre.
Non!
N'aie pas peur.
Tu ne deviendras pas un cochon.
Mâche et avale.
Très bien. Tu es sauvée.
Touche-moi.
Ça marche!
Tu vois! Viens!
Mes parents, où sont-ils?
Ce ne sont pas des cochons?
Tu les reverras, je te le promets.
Silence!
On te cherche!
Le temps presse. Courons!
Je ne tiens pas debout! Non!
Je n'ai plus de jambes!
Calme-toi. Respire un bon coup.
Au nom du vent et de I'eau
qui sont en toi... libère-toi!
Lève-toi!
Tant qu'on est sur le pont,
ne respire pas.
Le moindre souffle
romprait le charme
et alerterait les commis.
J'ai peur.
Calme-toi.
Bienvenue! Vous êtes les premiers!
Bienvenue. Bienvenue.
- Travail terminé.
- Bon retour, messire.
Inspire un bon coup.
Bloque ta respiration.
Heureux de vous revoir.
Vous nous avez manqué!
Tiens bon, on arrive.
Messire Haku!
Où étiez-vous?
Quoi! Un humain?
Cours!
Messire Haku!
Prenez garde!
Un humain s'est infiltré!
Ça pue I'humain!
Repérée!
Pardon, j'ai respiré.
Non, Chihiro, tu as été super.
Ecoute bien ce que je vais te dire.
Tu ne peux rester ici.
Je vais les occuper,
profites-en pour filer.
Non! Reste avec moi. Reste!
Si tu veux survivre,
tu n'as pas le choix.
Sans oublier tes parents!
Je n'ai pas rêvé.
Ce sont bien des cochons.
Ne bouge pas.
Quand ce sera calme,
sors par la petite porte du fond.
Prends I'escalier
et descends jusqu'en bas.
Tu verras I'entrée de la chaufferie,
Ià où est la chaudière.
Tu y trouveras Kamaji.
Tu dois le voir.
Kamaji?
Tu dois lui demander du travail.
Même s'il refuse, insiste.
Si tu ne travailles pas,
Yubaba te changera en animal.
Yubaba?
Tu verras.
C'est la sorcière qui nous régente.
Kamaji fera tout
pour te décourager de travailler,
mais tu dois te battre.
Ce sera dur mais ta chance viendra.
Même Yubaba sera neutralisée.
Messire Haku!
Je dois y aller.
N'oublie pas, Chihiro.
Je suis un ami.
Comment sais-tu mon nom?
Je te connais depuis toujours.
Moi, je m'appelle Haku.
Me voici!
Messire Haku, Dame Yubaba vous...
Je sais. J'étais en mission pour elle.
S'il vous pla^it.
Excusez-moi.
Dites... vous êtes M. Kamaji?
C'est Haku qui m'a dit de venir.
Je veux travailler ici.
Comme ça, sans façons?
Allez, petiots! Au boulot!
Je suis Kamaji, le Vieux du Four,
I'esclave qui chauffe I'eau des bains.
Allez, petiots! Plus vite!
Laissez-moi travailler ici!
Besoin de personne.
Les boules de suie ne manquent pas.
J'ai tout le renfort qu'il faut.
Excusez-moi.
Attendez...
Ôte-toi de Ià!
Qu'est-ce que je fais de ça?
Je le pose Ià?
Finis ce que tu as commencé!
Dites, les petiots!
Vous voulez redevenir suie ordinaire?
Et toi, I'écervelée,
ne prends pas le boulot d'autrui!
Sans travail,
les petiots dispara^itront.
J'ai rien pour toi, ici.
Va voir ailleurs.
Qu'y a-t-il?
Vous n'êtes pas contents?
Allez, au boulot!
A table!
Quoi? Encore la bagarre?
Arrêtez donc!
Où est ton bol?
Je t'ai déjà dit de le préparer!
On mange! Repos!
Un humain! Ça craint!
Ils se disputaient à ce sujet Ià-haut.
C'est ma petite-fille.
Petite-fille?
Elle veut travailler
mais j'ai assez de monde ici.
Tu ne pourrais pas I'amener à Yubaba?
Elle plaidera sa cause.
Pas question!Je veux pas mourir!
Tu en veux?
Du triton grillé...
de qualité supérieure.
Pour travailler,
Yubaba doit te signer un contrat.
Va donc tenter ta chance.
Bon! Suis-moi.
Tu sais dire
"Entendu" ou "Merci"?
Entendu.
Quelle lourdingue! Dépêche!
Pas besoin de chaussures!
Entendu.
Tu as dit merci à Kamaji?
Il t'a aidé, non?
Merci beaucoup.
Good luck!
Yubaba habite tout en haut,
par derrière.
Dépêche-toi!
Tu vas perdre ton nez.
- On change encore une fois.
- Entendu.
On arrive.
Bon... bonjour.
Monsieur, cet ascenseur ne va pas
plus haut. Cherchez-en un autre.
- On nous suit.
- Regarde devant toi.
Nous voici arrivés.
C'est le salon sur votre droite.
Lin?
Oui.
Tu ne sens rien?
Ça sent I'humain.
Tu pues I'humain.
Ah oui?
Je le sens, je le sens.
Ça sent la chair fra^iche.
Tu nous caches quelque chose.
Dis-moi la vérité.
Cette odeur...?
Un triton grillé... aboule!
Pas question!
Les a^inées ont la priorité.
Je t'en prie! Un petit bout,
une patte, au moins!
Ceux qui désirent monter,
appuyez sur le levier.
Tu ne sais pas frapper?
C'est quoi, cette gamine chétive?
Allez, approche.
Approche donc.
Vous en faites un boucan!
Silence.
Laissez-moi travailler ici.
Arrête de dire des bêtises.
Tu peux à peine tenir debout!
Ici, ce n'est pas un lieu
pour les humains.
C'est le palais des Bains,
où les myriades de dieux
viennent se reposer de leur fatigue.
Tes parents ont eu un sacré culot!
Ils ont baffré les mets des invités
comme des cochons.
Ils ont eu ce qu'ils méritent.
Toi non plus, le monde d'avant,
tu ne le retrouveras jamais.
Je vais te changer en cochonnet...
ou bien alors en charbon.
Tu trembles...
En fait, tu as quand même
réussi à arriver jusqu'ici.
Quelqu'un a bien dû
t'apporter son aide.
Je dois le féliciter.
Dis-moi donc, ma mignonne...
quel est son nom?
Je veux travailler ici!
Tu recommences!
Je veux travailler!
Si-len-ce!
Au nom de quoi
devrais-je t'employer?
Tu n'es qu'une gamine
lambine, gâtée, pleurarde
et bête à souhait.
Je n'ai rien pour toi.
Rien du tout.
J'ai bien assez de fainéants
autour de moi!
Ou bien alors,
tu veux que je te propose le pire...
le travail le plus dur,
à effectuer
jusqu'à ton dernier souffle?
Arrête! Qu'est-ce qu'il y a?
Je viens tout de suite.
Sois gentil!
Tu es encore Ià? Dégage!
Je veux travailler ici!
Ne crie pas comme ça!
Je suis à toi tout de suite.
Comme il est mignon, mon bébé!
Laissez-moi travailler!
J'ai entendu. Parle moins fort.
Tout doux. Tout doux.
C'est ton contrat.
Inscris ton nom.
Tu vas travailler.
Mais à la moindre pleurnicherie,
je te change en cochonnet!
J'inscris mon nom ici?
Oui. Arrête de lambiner et écris!
Incroyable!
Quelle règle idiote je m'impose!
Donner du travail
à tous ceux qui demandent!
- Tu as fini?
- Oui.
- Chihiro, c'est ton nom?
"Mille brasses", rien que ça!
Réduisons à " mille", donc Sen.
Tu m'as comprise, Sen?
Réponds-moi, Sen!
Entendu.
Vous m'avez appelé?
Cette gamine commence aujourd'hui.
Aide-la.
Entendu.
Ton nom?
Chi...
je m'appelle Sen.
Très bien, Sen. Viens.
Haku... dis...
Pas de bavardage.
Appelle-moi Messire Haku.
Yubaba, la Vieille des Bains,
a beau dire...
Les humains, dehors!
Elle a un contrat.
Comment?
Enchantée...
Ne nous I'envoie pas.
Elle pue I'humain.
Après un régime de trois jours ici,
ça dispara^itra.
Et si elle ne convient pas,
vous la ferez frire ou bouillir
à volonté.
Retournez au boulot.
Où est Lin?
On va encore me la fourguer?
Tu voulais une aide...
C'est vrai. Lin sera parfaite.
- Sen, vas-y.
- Entendu.
Je réponds de rien!
Vous me le paierez.
Va vite!
Viens!
Bravo, petite!
T'es pas si cruche que ça.
Reste sur tes gardes.
Au moindre doute, demande-moi.
Qu'y a-t-il?
J'ai les jambes en coton.
Voilà notre chambre.
Quand t'auras mangé et dormi, ça ira.
Un tablier. A laver toi-même.
Un pantalon.
Tu es si petiote...
Trop grand.
Mme Lin, dites...
Quoi?
Y a-t-il deux Haku ici?
Deux!?
On en a bien assez avec un!
Ça non plus.
C'est I'âme damnée de Yubaba.
Méfie-toi.
Où est passé...
Le voilà!
Quoi? Qu'y a-t-il? Secoue-toi!
C'est pas fini ce boucan, Lin?
C'est une nouvelle.
Elle est patraque.
Rejoins-moi au pont.
Je t'emmènerai voir tes parents.
Mes chaussures...
Merci.
Bains
Viens.
Papa, maman, c'est moi...
c'est Sen!
Maman, papa!
Ils sont malades? Blessés?
Non, ils ont trop mangé.
Ils dorment.
Ils ont oublié
qu'ils ont été des humains.
Papa, maman,
je vous promets de vous sauver.
Ne grossissez pas trop,
sinon ils vous mangeront.
Cache-les.
Je les croyais perdus.
Tu en auras besoin au retour.
C'est la carte d'adieu de mes amis.
Chi-hi-ro...
Chihiro? Mais c'est mon nom!
Yubaba régente en volant nos noms.
Ici, tu es Sen.
Mais garde en secret ton vrai nom.
J'ai failli I'oublier.
J'aurais été Sen à jamais.
Si on te vole ton nom,
tu ne sais plus rentrer chez toi.
Moi, je ne m'en souviens plus.
Tu as oublié ton vrai nom?
Mais, bizarrement,
je me souvenais de toi.
Mange. Tu dois avoir faim.
Je n'ai pas envie.
Je les ai enchantées
pour que tu récupères. Mange.
Ça a été dur pour toi.
Mange plus.
Tu peux rentrer seule?
Oui. Merci, Haku.
Je vais m'accrocher.
Bien.
Où étais-tu? J'étais inquiète.
Pardon!
Ôte-toi de Ià!
Tu n'as pas plus de force que ça?
Vous vous occuperez
désormais du grand bain.
C'est le boulot des grenouilles!
C'est un ordre d'en haut.
Mettez-y le paquet!
Vous devez être mouillé...
Sen, dépêche-toi!
Entendu.
Je laisse ouvert...
- Félicitations!
- Oublie-moi.
Saloperie!
Ils I'ont pas curé depuis des lustres!
Ce bain est réservé
aux clients les plus sales.
La crasse est incrustée.
Lin, Sen,
votre premier client arrive.
Entendu, tout de suite...
Salaud! Il le fait exprès!
Il faut un bain médicinal.
Demande une carte au cerbère.
Une carte?
- Une carte de bain médicinal.
- Entendu.
C'est quoi, un cerbère?
C'est quoi... qui approche?
Un vaurien qui aura profité
de la pluie pour s'infiltrer.
C'est bien trop bien pour toi!
Bonjour, monsieur!
Êtes-vous bien reposé?
Pour M. Kasuga.
Entendu. Un soufre supérieur.
Inutile de rester Ià.
Au boulot!
Frotte avec tes mains.
Bonjour, monsieur.
Utilise tes mains!
Mais ce doit être un bain médicinal!
Tu es vraiment bouchée!
Un bain d'armoise, n'est-ce pas?
Bon bain!
Ici, le cerbère.
Merci beaucoup.
Pas celle-Ià!
Hé, attends! Holà!
- Que se passe-t-il?
- Rien, ce n'est rien.
- On a un intrus.
- Un humain?
A toi de voir.
Aujourd'hui, Haku n'est pas Ià.
Il t'en a donné une belle,
dis donc!
Ça, ça va chez Kamaji.
C'est calme.
Ça viendra vite.
On tire Ià-dessus
pour I'eau chaude. Essaie.
Jamais vu une godiche comme toi!
Quelle couleur incroyable!
Ce sont des vers de terre desséchés.
L'eau est si boueuse
que personne ne verra la crasse.
Quand ça sera plein,
tire à nouveau pour arrêter.
Plus besoin de tirer.
- Je vais chercher le petit-déjeuner.
- Entendu.
Pardon...
le bain n'est pas encore prêt.
Tant que ça!
C'est pour moi?
Il ne m'en faut pas tant...
Non. Une seule me suffit.
Madame!
Un dieu Putride!?
Et même un Extra-Putride!
Il vient droit vers le pont.
- Rebroussez chemin!
- Retirez-vous!
L'établissement est fermé ce soir.
Rentrez chez vous.
Quelle pu-an-teur!
Bizarre... il ne m'a pas I'air
d'un Putride avéré.
Tant pis. Allez I'accueillir.
Essayez au moins
de le faire partir vite.
Rentrez vite dans vos cabines.
Un vénérable Putride!
Lin et Sen!
Mme Yubaba vous demande!
Ecoute-moi. C'est ton premier travail.
Emmène au grand bain le client qui vient.
Tais-toi ou tu deviens charbon.
Compris?
Le voilà!
Arrête!
N'offense pas les clients!
Vouzz hêtre le treize benvenu zissi.
Oh! De I'argent!
Sen! Prends-le vite!
Entendu.
Caisse que tu faix?
Embbède-le ô bain.
Je... je vous en prie...
Sen!
Quelle horreur!
Le riz!
Ouvrez les fenêtres! Toutes!
Un instant!
- Dégoûtant, non?
- Ce n'est pas drôle.
Regardons-la faire.
Oh, elle va rajouter de I'eau!
Oh, la la!
Ces mains sales sur le mur!
- Tu lui as donné des cartes neuves?
- Jamais. Quel gâchis!
Le bain médicinal coûte une fortune!
Sen! Sen, où es-tu?
Mme Lin!
Ça va?
Kamaji va t'envoyer toute I'eau qu'il a.
Ce sera le top du bain médicinal.
Merci. Il s'est enfoncé
une sorte d'épine Ià.
- Une épine?
- Je n'arrive pas à I'enlever.
Une épine? Elle a parlé d'épine!
Rassemblement en bas! Vite!
Sen et Lin!
Ce n'est pas un dieu Putride!
Attrapez cette corde!
Entendu.
- Tiens bon!
- Entendu.
Ne lambinez pas!
Dites aux femmes de les aider.
Je I'ai attaché!
Vous tous, du palais des Bains!
Unissez vos forces!
Tirez-le!
Ho hisse!
Un vélo?
Je m'en doutais!
Tirez fort!
Ho hisse!
Sen, ça va?
Bien joué...
Des pépites! De I'or!
Pas touche!
Ça appartient aux Bains!
Du calme!
Notre client est encore Ià!
Sen, tu bloques le chemin!
Dégage!
Ouvrez le portail!
Le vénérable part!
Sen, tu as été formidable!
On a gagné une fortune!
Ce dieu des rivières est célèbre.
Prenez tous Sen pour modèle.
Ce soir, c'est ma tournée.
Aboulez I'or que vous avez ramassé.
Il y a une ville...
On dirait la mer...
Normal! Avec tout ce qu'il a plu!
Je te jure qu'un jour, j'irai Ià-bas.
Je me tirerai d'ici.
Qu'y a-t-il?
Une pépite!
Vous, qui êtes-vous?
Vous n'êtes pas un client!
Interdit d'entrer.
De I'or! De I'or! C'est pour moi?
Tu en fabriques?
Donne!
Qui va Ià?
L'heure du couvre-feu est passée.
Sieur a^iné, je meurs de faim.
J'ai faim!
- Cette voix...
- Une avance. Prends.
Je suis un client. Je veux un bain.
Réveille-les tous!
Papa, maman, le dieu des rivières
m'a donné ces boulettes.
Si vous en mangez,
vous redeviendrez humains.
Papa, maman, où êtes-vous?
Papa!
Un cauchemar.
Lin?
ll n'y a personne...
C'est vraiment la mer maintenant!
Je vois où sont papa et maman.
Kamaji a déjà allumé les feux.
J'ai dormi tant que ça?
Le client attend.
Dépêchez-vous!
Servez tout ce que vous avez.
Même les restes.
- Sen!
- Mme Lin!
J'allais te réveiller. Regarde!
Du vrai or. Un cadeau.
D'un client au coeur d'or.
- Venez goûter ce délice!
- Essayez cette merveille!
Une pièce, par pitié!
Par pitié!
Je meurs de faim.
Apportez-moi tout.
S'il vous pla^it!
Ce client...
Allez, viens. Yubaba dort encore.
C'est I'occasion ou jamais!
Je dois aller voir Kamaji.
Ce n'est pas le moment!
Il n'aime pas qu'on le réveille!
Lin, retournons-y!
Comment faire si je ne reconnais pas
papa et maman?
J'espère que papa n'a pas trop grossi.
Le dragon du pont!
Il vient par ici!
C'est quoi? Des oiseaux?
Dragon blanc! Tiens bon!Je suis Ià!
Haku?
Haku...
Du papier!
Haku? C'est bien toi, non?
Tu es blessé?
Les oiseaux de papier sont partis.
Tu es sauvé.
Il va chez Yubaba...
Comment faire?
Haku va mourir!
Regardez-moi qui approche Ià
C'est le millionnaire
le plus riche du monde
Bienvenue!
C'est le moment de quémander
M. le millionnaire, par ici!
Quémandez!
L'or jaillit de ses paumes.
Déversez-en par ici!
- Dis donc, que fais-tu?
- Je vais en haut.
Pas question!
Du sang!
Ecarte-toi!
Laisse passer.
Merci pour I'autre jour.
Ne reste pas Ià. Dépêche...
Pas envie. Pas besoin.
Je n'ai pas le temps.
Excusez-moi!
Du calme! Calmez-vous donc!
Arrière! Reculez!
Pardon pour son impolitesse.
Ce n'est qu'une jeune humaine,
nouvelle recrue...
Qu'est-ce que ce rire?
Tu as ri, non?
Je n'oserais pas...
Yubaba?
On est dans de beaux draps!
En fait, c'est un Sans Visage.
Un Sans Visage!
Tu as vu le client
que tu nous as amené!
Ne fais rien
jusqu'à ce que j'arrive.
Le tapis est dans un état!
Enlevez-moi Haku!
Il ne me sert plus à rien.
Tu es encore sorti de ton berceau!
Excuse-moi!
Tu dormais si bien comme un bon bébé!
Baba a encore du travail...
Sois un gentil bébé, rendors-toi.
Aïe, lâche-moi!
Merci de m'avoir aidée...
mais je suis pressée.
Tu veux bien me lâcher?
Tu es venue me contaminer.
Dehors, c'est plein de microbes.
Je suis un humain.
On n'en voit pas beaucoup par ici.
Dehors, on tombe malade.
Reste jouer avec moi.
Tu es malade?
Mais non,
puisque je ne vais pas dehors.
Si tu restes ici,
tu tomberas malade!
Ecoute. Un ami très cher
s'est gravement blessé.
Je dois le rejoindre.
Je t'en prie, lâche-moi.
Si tu pars, je pleure.
Si je pleure,
Baba viendra et elle te tuera.
Ton bras, je le casse facile.
Tu me fais mal.
Je reviendrai jouer avec toi.
Je veux jouer maintenant!
Du sang! Tu vois? Du sang!
Haku!
Que faites-vous?
Ecartez-vous!
Haku! C'est bien toi, Haku?
Tiens bon!
Taisez-vous!
Laisse-moi!
Non!
Le sang, je m'en fiche.
Si tu ne joues pas, je pleure.
Attends-moi. Sois gentil.
Si tu ne joues pas avec moi,
je pleure...
Je t'en prie, attends!
Quel boucan! Baissez le ton!
T'es un peu trop gros, toi.
Je suis encore un peu transparente.
Baba...
Bravo le gamin! Tu ne vois pas
que je ne suis pas ta mère?
C'est plus facile de bouger
comme ça, non? Voyons...
en quoi vais-je vous changer?
C'est un secret entre nous.
Si tu parles, je te déchire la bouche.
Qui êtes-vous?
La jumelle a^inée de Yubaba.
Grâce à toi, je visite cet endroit.
Je m'amuse bien.
Passe-moi ce dragon.
Qu'allez-vous en faire?
Il est blessé.
Ce dragon est un voleur,
âme damnée de ma soeur.
Il a volé chez moi mon sceau personnel.
Haku ne ferait jamais ça!
Il est si gentil!
Tous les dragons sont gentils.
Gentils et bêtes.
Désireux de devenir sorcier,
il s'est fait disciple de ma soeur.
Ce jeune homme obéit au doigt
et à I'oeil à cette rapace.
Allez, ôte-toi de Ià.
De toute façon, il est perdu.
Mon sceau était protégé par un sortilège.
Celui qui le vole doit mourir.
Non, impossible!
Qu'est-ce qu'il leur prend?
Hé, arrête!
Retourne dans ta chambre.
Allons bon!
Je me déconcentre!
Haku! Non!
Qu'est-ce qu'il se passe?
Attends!
Haku!
Tu souffres?
C'est grave!
Haku, tiens bon!
Comment faire? Il va mourir.
Il a quelque chose en lui qui le dévore.
En lui?
Un sortilège puissant.
Je suis incompétent.
Haku, le dieu des rivières
m'a donné cette boulette.
Ça peut te sauver. Mange.
Haku, ouvre la bouche.
Haku, je t'en prie, mange!
Regarde, c'est bon.
C'est une boulette amère?
Ouvre! Sois gentil!
Voilà!
Avale!
Il I'a craché! Voilà!
Le sceau!
Il s'est sauvé! Là-bas!
C'est cra-cra! C'est cra-cra!
Fini!
C'est le sceau de la soeur de Yubaba.
De Zeniba?
Le sceau d'une sorcière!
C'est un sacré butin!
C'est bien Haku!
Regardez monsieur, c'est Haku!
Haku!
Monsieur!
Il ne respire pas!
Si, il respire encore,
mais il souffre d'un sortilège...
J'espère que cela va I'apaiser un peu.
Haku est arrivé ici comme toi,
à I'improviste.
Il voulait devenir sorcier.
Je m'y suis opposé,
car servir une sorcière
n'apporte rien de bon.
Il ne m'a pas écouté.
Il m'a dit n'avoir nulle part où rentrer
et il est devenu disciple de Yubaba.
De jour en jour,
son visage pâlit davantage
et son regard se durcit de plus en plus.
M. Kamaji, je vais aller rendre
ceci à la soeur de Yubaba.
Je vais lui demander pardon
et la supplier d'aider Haku.
Dites-moi où elle habite.
Tu veux aller chez Zeniba?
Elle est terrible, tu sais!
Je vous en prie.
Haku m'a aidée.
Je veux I'aider à mon tour!
Tu pourras certainement y aller...
mais pour revenir...
Attends-moi.
Voyons... ce doit être par Ià...
S'il vous pla^it,
donnez-moi mes chaussures...
Sen!Je t'ai cherchée partout!
Mme Lin!
C'est Haku?
Que s'est-il passé ici?
Qui sont ces gens?
Mes nouveaux amis.
Yubaba est furieuse.
Elle te cherche partout!
Le client généreux,
c'était un spectre, un "Sans Visage".
Yubaba t'accuse de I'avoir introduit.
Peut-être bien...
C'est vrai?
J'ai pensé que c'était un client.
Tu plaisantes!
Il a déjà avalé trois personnes!
Ça y est, j'ai trouvé!
Sen, regarde!
- Grand-père, on n'a pas le temps.
- Prends ça.
Des billets de train?
Où les as-tu trouvés?
Je les ai cachés depuis 40 ans.
Ecoute. Tu descends
au 6ème arrêt: Fond de I'étang.
- Fond de I'étang?
- Oui. C'est le 6ème arrêt.
Le sixième...
Ne te trompe pas! Autrefois,
il y avait un train pour revenir,
mais maintenant, c'est un aller simple.
Toujours partante?
Pour rentrer,
je marcherai le long de la voie.
Et Yubaba, qu'en fais-tu?
Je vais aller la voir.
Haku, je te promets de revenir.
Ne meurs pas!
Qu'est-ce qu'il se passe?
Tu ne vois pas?
Elle I'aime... d'amour.
Il grossit de plus en plus.
Je ne veux pas être mangée.
La voilà.
Sen, te voilà enfin!
Yubaba n'arrive pas à le contrôler.
Ne vous agitez pas comme ça!
Sen va sûrement venir.
Où est Sen? Je veux Sen!
Vas-y. Vite!
Mme Yubaba, Sen est Ià.
Enfin!
Cher client, Sen est arrivée.
Un instant, je vous prie.
Pourquoi arrives-tu si tard?
C'est un désastre!
Tu vas le flatter et lui soutirer
autant d'or que tu peux.
C'est quoi ce sale rat?
Vous ne le reconnaissez pas?
Bien sûr que non!
Quelle sale bête!
Allez, vas-y!
Prenez tout votre temps!
On peut la laisser seule avec lui?
Tu veux la remplacer?
Goûte-moi ça. C'est délicieux.
Tu veux de I'or? Je n'en donne plus
à personne d'autre que toi.
Viens par ici.
De quoi as-tu envie?
Dis-le moi.
D'où venez-vous?
Moi, je dois partir très vite.
Vous devriez retourner
Ià d'où vous venez.
Vous ne pouvez me donner
ce que je veux.
Où est votre maison?
Vous n'avez pas de parents?
Je ne veux pas... je ne veux pas...
Je me sens seul... si seul...
Vous êtes perdu?
Je veux Sen... je veux Sen...
Prends I'or.
- Vous voulez me manger?
- Prends!
Prends!
Si vous voulez me manger,
mangez ça d'abord.
Je le gardais pour mes parents,
mais je vous le donne.
Sen!
Petite fille!
Que m'as-tu donné à manger?
Ecartez-vous tous!
Je n'admets ça d'aucun client!
Je suis Ià!
Venez!
Tu me le paieras!
Sen!Je suis Ià!
Le voilà. Venez!
Ne I'appelle pas!
Il gêne s'il reste à I'intérieur.
Il doit sortir.
- Mais où vas-tu I'emmener?
- Je ne sais pas...
Tu ne sais pas!
Il va nous suivre.
A partir d'ici, tu marches.
- Tu verras tout de suite la gare.
- Merci.
- Reviens sans faute!
- Oui.
Sen!J'ai dit que t'étais lourdingue...
je retire ce que j'ai dit!
Sans Visage! Si tu lui fais du mal,
tu me le paieras!
Voilà la gare.
Le train arrive. C'est parti.
Pour Fond de I'étang,
s'il vous pla^it.
Vous voulez venir?
Lui aussi, s'il vous pla^it.
Viens.
Sois bien sage, d'accord?
Grand-père...
Haku, tu es réveillé?
Grand-père, où est Sen?
Il s'est passé quelque chose.
Raconte.
Tu ne te souviens de rien?
Que de bribes décousues.
Dans les ténèbres,
Chihiro m'appelait sans cesse.
Sa voix m'a aidé à me battre
et je me réveille ici...
Ah oui? Chihiro?
Elle s'appelle donc Chihiro?
C'est formidable,
la force de I'amour!
Trop peu d'or pour tout payer!
Cette idiote de Sen
laisse échapper une fortune!
Mais Sen nous a sauvé la vie.
Silence!
C'est elle qui a semé le vent...
et maintenant elle s'est enfuie.
Elle a même abandonné ses parents!
Ils doivent être juste à point.
Faites-en du lard ou du jambon.
Veuillez attendre.
Messire Haku!
Tu es vivant, toi!?
Vous n'avez pas vu
qu'on vous avait volé un trésor?
Tu es devenu bien insolent.
Depuis quand tu parles sur ce ton?
Bébé...
Bébé!
De la terre!
Où es-tu, bébé?
Sors de Ià, je t'en prie!
Toi!
Parle!
Où as-tu caché mon bébé?
Il est chez Zeniba.
Chez Zeniba?
Je vois! Cette garce démoniaque!
Elle pense m'avoir battue comme ça...
Alors, que comptes-tu faire?
Je vais vous ramener bébé.
En échange, vous rendrez Sen
et ses parents au monde des humains.
Et toi, que vas-tu devenir?
Après tout ça, je me vois bien
te mettre en pièces!
C'est cette gare, non?
Allons-y.
Tu peux monter sur mon dos.
Entrez donc.
Excusez-nous.
Allez, tu entres, oui ou non?
Viens.
Vous voilà donc tous!
En fait...
Asseyez-vous donc.
Je vous fais du thé.
Mme Zeniba, Haku vous I'a volé.
Je viens vous le rendre.
Tu sais ce que c'est?
Non, mais je sais
que c'est très précieux.
Je suis venue vous prier
d'excuser Haku. Pardon!
Tu n'as rien ressenti
en me I'apportant?
Quoi? Le charme est rompu?
Pardon! Il y avait
un gros insecte dessus...
je I'ai écrasé.
Tu I'as écrasé?
Ma soeur avait fait avaler
cet insecte au dragon
pour pouvoir contrôler son disciple.
Et tu I'as écrasé!
Assieds-toi donc!
C'est toi Sans Visage, non?
Assieds-toi, toi aussi.
S'il vous pla^it, rendez-leur
leur identité d'origine.
Mes chéris, le sortilège
est dissipé depuis longtemps.
Vous pouvez repartir si vous voulez.
Bien que moitiés d'une même personne,
nous ne nous entendons pas.
Elle est ringarde, non?
Des sorcières jumelles,
ce n'est pas un cadeau!
Je voudrais bien t'aider,
mais je suis impuissante.
C'est une règle de ce monde.
Que ce soit pour tes parents
ou pour ton petit ami le dragon,
tu es la seule à pouvoir agir.
Mais vous n'auriez pas une idée?
J'ai I'impression que Haku et moi,
on s'est connus autrefois.
Dans ce cas, c'est facile.
On n'oublie jamais ce qui s'est passé.
Simplement on ne peut s'en souvenir.
Il se fait tard. Reste ici cette nuit.
Vous tous, venez m'aider.
Allez, courage!
Très bien, vous êtes formidables.
Vous m'avez bien aidée.
Avec la magie,
on n'obtient pas ce résultat.
Vous faites passer en-dessous,
c'est ça, puis vous recommencez...
Grand-mère, je dois rentrer.
Pendant que je suis Ià,
Haku va peut-être mourir.
Papa et maman seront peut-être mangés.
Attends encore un peu.
Ça y est, voilà.
Sers-t-en pour nouer tes cheveux.
Comme c'est joli!
C'est un talisman. Fait avec les fils
qu'on a tous filés ensemble.
Merci.
Tu es venue au bon moment.
Nous avons un invité. Va le chercher.
Entendu.
Haku!
Quel bonheur!
Et ta blessure? Tu es guéri?
Juste au bon moment, non?
Grand-mère, Haku est vivant!
Dragon Blanc,
je ne te reproche plus ce que tu as fait.
En échange,
protège-la de toutes tes forces.
Allez, les gars,
il est temps de repartir.
Revenez me voir.
Toi, reste avec moi.
Tu vas pouvoir m'aider.
Grand-mère!
Merci!Je dois y aller maintenant.
Ne t'inquiète pas. Avec toi, ça va aller.
Mon vrai nom, c'est Chihiro.
Chihiro... quel joli nom!
Prends bien soin de ton nom.
Allez, file!
Grand-mère, merci! Au revoir!
Haku, écoute...
Moi, je ne m'en souvenais pas
mais maman me I'a raconté.
Quand j'étais petite,
je suis tombée dans une rivière.
Elle a été remblayée depuis
et couverte d'immeubles.
Maintenant, je m'en souviens.
Le nom de cette rivière,
cette rivière, c'était la Kohaku.
Ton vrai nom est Kohaku
comme la rivière.
Chihiro, merci.
Mon vrai nom,
c'est Nigihayami Kohaku Nushi.
Nigihayami?
L 'esprit de la rivière Kohaku.
Quel nom!
On dirait le nom d'un dieu!
Moi aussi, je me souviens...
quand tu es tombée en moi...
pour repêcher ta chaussure.
Oui et tu m'as transportée jusqu'au gué.
Quel bonheur!
Ils sont revenus!
Vous avez bien ramené Bébé avec vous?
Baba!
Bébé! Tu n'es pas blessé?
Tu en as vu de dures, mon chéri!
Dis donc! Tu tiens debout tout seul
maintenant!
Mme Yubaba, vous I'avez promis...
rendez Chihiro et ses parents
au monde des humains!
Ce n'est pas si simple!
Dans le monde,
il y a des règles à respecter!
Silence!
Baba, tu es trop dure! Arrête!
Je me suis bien amusé, moi.
M... mais, la règle doit être respectée.
Sinon, je ne peux rompre le charme.
Si tu fais pleurer Sen, je te détesterai.
Comment...
Grand-mère!
Grand-mère!?
J'arrive.
Haku m'a parlé de la règle.
Tu es bien intrépide, toi.
Voilà ton contrat. Suis-moi.
Bébé, je reviens tout de suite.
Ne t'inquiète pas.
Essaie de retrouver
tes parents parmi eux.
Tu n'as pas droit à I'erreur.
Si tu tombes juste, vous serez libres.
Grand-mère, ça ne va pas.
Ni papa ni maman n'est Ià.
Pas Ià? C'est ta réponse?
Oui.
Bravo!
Formidable!
Merci à tous!
File! Tu as gagné.
Va-t-en vite maintenant!
Merci pour tout.
Au revoir!
- Merci!
- Reviens nous voir!
- Haku!
- Partons d'ici.
- Où sont mes parents?
- Déjà partis.
Il n'y a pas d'eau!
Je ne peux aller plus loin.
Tu n'as qu'à suivre le chemin de I'aller.
Mais ne te retourne jamais.
Pas avant le tunnel.
Et toi, que vas-tu faire?
Dire à Yubaba que je cesse
d'être son disciple.
C'est facile. Avec mon vrai nom!
Moi aussi, je rentrerai chez moi.
- Nous nous reverrons?
- Sûrement.
- Sûrement!
Allez, vas-y. Ne te retourne pas.
Chihiro!
Que faisais-tu? Viens vite!
Maman! Papa!
Ne disparais pas comme ça!
Allons-y.
Maman, tu vas bien?
Les déménageurs doivent être Ià.
Chihiro, dépêche-toi.
Attention où vous marchez.
Chihiro, tu m'empêches de marcher!
La sortie du tunnel.
Regardez!
Quoi?
C'est horrible!
Plein de poussière dedans aussi!
- Une farce?
- Peut-être...
Je te I'avais bien dit...
Vas-y, ça passe!
Chihiro, on est partis.
Chihiro, dépêche-toi.