Ma igatsen sind, Chihiro.
Su parim sõber. Lily.
Chihiro
Chihiro,
Me oleme peaaegu kohal.
See on tõesti
pärapõrgu.
Ma pean minema
j‰rgmisse linna öoppama.
Pead lihtsalt
sellega ära harjuma.
Vaata, Chihiro.
Seal on su uus kool.
Näeb päris hea välja,
või mis?
See ei paistagi
nii halb välja.
See hakkab imema.
Mulle meeldis mu vana kool...
Emme...
Mu lilled on suremas.
Ma ütlesin sulle, et mitte
neid niimoodi lämmatada.
Paneme nad kohe vette,
kui uude kodu jõuame.
Mu elu esimene lillekimp
oli hüvastijätuks, nii kurb.
Aga see roos,
mis sa sünnipäevaks said?
Üks roos ei ole lillekimp.
Hoia oma kaarti kinni.
Ma avan akna.
Ja jäta jonnimine. On huvitav
uude kohta kolida. See on seiklus..
VAIMUDEST VIIDUD
Oota...
Kas ma keerasin valest kohast?
See ei saa õige olla.
Vaata. Seal on meie maja.
See sinine, seal taga lõpus.
Sul on õigus.
Ma vist magasin
õige pöörde maha.
- See tee peaks meid sinna viima.
- Kullake, ära võta otseteed,
- sa alati eksitad meid.
- Usalda mind. See on õige.
Mis kivid need on?
Näevad välja, nagu
pisikesed majad.
Need on pühapaigad. Mõned usuvad,
et seal elavad vaimud.
Isa, arvan, et
oleme eksinud.
Kõik on hästi,
meil on 4-vedu.
Istu maha palun, kullake.
Võta hoog maha!
Sa tapad meid ära!
Mis see on?
Mis vana maja see on?
Paistab sissepääs olevat.
Kullake...
Tule tagasi autosse.
Me jääme hiljaks!
Chihiro
Jumal küll...
See maja pole vana, vaid võIts.
Need kivid on krohvist.
Tuul tõmbab meid sisse.
Mis see on?
Lähme vaatame.
Tahan näha, mis teisel pool on.
Mina ei lähe.
See annab mulle judinad.
Ära ole sihuke argpüks.
Lähme ja vaatame korra?
Kolimisauto jõuab
majani, enne meid.
Pole midagi. Neil on võtmed.
Võivad ilma meieta alustada.
Olgu, ainult üks kiire vaade...
Unusta ära!
Ma ei lähe!
Tulge nüüd.
Lähme siit minema.
Tule kullake.
Saab lõbus olema.
Ma ei tule!
Chihiro, sa oota
siis lihtsalt autos.
Aga, emme!
Oodake mind.
Vaata kuhu sa astud.
Chihiro ma kukun sinu pärast,
kui sa niimoodi kõõlud.
Mis koht see on?
Kuuled sa seda?
Kuuldub rong olevat!
Me peame rongijaamal
lähedal olema.
Lähme uurime.
Mis need imelikud majad on?
Ma teadsin.
See on mahajäetud
lõbustuspark. Vaata!
Neid ehitati igal pool,
90-ndate alguses,
aga siis nad kõik
langesid koos majandusega.
See peab olema üks neist.
Kuhu te lähete!? Ütlesite,
et vaatate ainult korra!
Lähme tagasi.
No kuulge!
Emme, see maja oigab.
See on kõigest tuul.
Kui kaunis koht.
Me oleksime pidanud
lõuna ühes võtma.
Vaata. Nad kavatsevad,
siia jõge ehitada
Hei, kas sa tunned seda lõhna?
Midagi lõhnab oivaliselt.
Jah, ma nälgin.
Äkki nad on
ikka veel avatud.
Kiirusta, Chihiro.
Oodake korra!
Sinna poole.
Siit kaudu.
Kui imelik, siin
on kõik restoranid.
Kus kõik on?
Seal!
Hei, ma leidsin üles!
Sa pead seda nägema.
Siia poole.
Vaata aga!
Hallo, seal?
Kas keegi ka töötab siin?
Tule sisse. Chihiro,
see paistab maitsev.
Ükskõik kes?
Ära muretse. Me maksame neile,
kui nad tagasi tulevad.
Hea idee. See seal
näeb suurepärane välja...
Huvitav, kuidas
seda nimetatakse.
Oivaline!
Chihiro, maitse seda.
Ma ei taha!
Me satume pahandusse!
Lähme lihtsalt minema.
Ära muretse,
issi on siin.
Mul on krediitkaardid
ja sularaha.
Võta natuke, Chihiro,
see on nii pehme.
Sinepit.
Aitäh.
Kuulake!
Te ei tohi!
Veider...
See on avalik saun!?
Seal on rong!
Sa ei peaks siin olema.
Kao siit! Otsekohe!
Mida...?
On peaaegu öö!
Lahku, enne pimedust.
Nad süütavad tuled.
Kao siit!?
Ma juhin nende tähelepanu kõrvale.
Pead tagasi üle jõe minema!?
Mis tal viga on?
Ema! Isa!
Lõpetage söömine.
Lähme siit minema!
Ema!? Isa!?
Kus te olete?
Emme!?
Vesi!?
Mida?
Ma näen und,
näen und!
Ärka üles! Ärka üles!
Ärka üles...
See on vaid unenägu,
vaid unenägu.
Mine ära, kao.
Kao.
Ma muutun läbipaistvaks!
See on halb unenägu.
Ära karda, tahan
sind ainult aidata.
Ei, ei, ei!
Ava enda suu ja söö seda.
Sa pead midagi siit maailmast
sööma, muidu sa haihtud.
Ei!?
Ära muretse,
see ei muuda sind seaks.
Näri ja neela.
Tubli tüdruk, näed
palju parem välja.
Vaata ise.
Minuga on kõik korras...
- Näed? Nüüd, tule minuga.
- Kus mu ema ja isa on?
Nad ei muutund ju ometigi
päris sigadeks, või muutusid?
Sa ei saa neid praegu näha,
aga sa veel näed.
Ära liiguta!
See lind otsib sind.
Sa pead siit jalga laskma!
Aah... Mu jalad!
Ma ei saa püsti tõusta!
Aita. Mida ma tegema pean?
Rahune.
Hinga sügavalt.
Minu sees oleva tuule
ja vee nimel... Vabasta ta jalad.
Tõuse püsti!
Hoia oma hinge kinni,
silla ületamisel.
Isegi väikseim hingetõmme,
murrab loitsu ja
siis kõik näevad sind.
Ma kardan.
Ole rahulik.
Tere tulemast.
On alati tore sind näha.
Tere tulemast tagasi.
Ma saabusin
ülesande täitmiselt.
Teretulemast tagasi, söör
Hinga sügavalt sisse...
ja hoia...
Teretulemast tagasi!
Tore teid jälle näha!
Kannata veel,
oleme peaaegu kohal.
Isand Haku!
Kus sa olnud oled?
Mida...
Inimene?
Lähme!
Mida...
Isand Haku, Isand Haku!
Ma ei saa hingata!
Terve elamine haiseb!
Nad teavad,
et oled siin.
Anna andeks, ma hingasin.
Ei, Chihiro, sa
olid väga tubli.
Kuula ja ma ütlen sulle
mida tegema pead.
Sa ei tohi siia jääda,
nad leiavad su siit.
Ja sa iial ei saaks oma vanemaid päästa
Ma segan neid, kuni sa põgened.
Ei, ära jäta mind!
Ma ei taha üksi olla!
Sul pole valikut, kui
tahad oma vanemaid aidata,
ja seda, on
sul vaja teha.
Nii et nad ikkagi muutusid sigadeks...
Ma ei näinud und...
Ära muretse...
Kui olukord raugeb,
välju tagaväravast.
Mine treppidest alla.
Kuni jõuad katla ruumini,
kus nad tuld teevad.
Seal on Kamaji, katlakütja.
Kamaji?
Ütle talle, et tahad siin töötada.
Isegi, kui ta keeldub,
sa pead vastu võitlema.
Kui sa tööd ei saa,
muudab Yubaba sind loomaks.
Yubaba?
Sa veel näed. Ta on nõid, kes
valitseb avalikku sauna.
Kamaji püüab sind ümber
veenda, et lahkuksid,
aga jätka talt
töö küsimist.
See töö saab olema raske,
aga see annab sulle võimaluse.
Siis ei saa isegi
Yubaba sulle liiga teha.
Olgu.
Isand Haku, Isand Haku!
Ma pean minema.
Pea meeles, Chihiro,
ma olen su sõber.
Kuidas sa mu nime tead?
Ma tean sind ajast,
mil olid veel väike.
Õnn kaasa. Ja mis iganes
sa teed, ära häält tee.
Rahune maha. Tulen juba!
Isand Haku.
Yubaba tahab sind näha.
Ma tean.
See on mu ülesande pärast.
Vabandust.
Kas sina oled Kamaji?
Haku saatis mu siia, tööd otsima.
Kas sa võiks mulle tööd anda palun?
Pagan, neli halba
˛etoon korraga...
Asuge tööle, te
väiksed äbarikud.
Mina olen... Kamaji
Ori kateldele,
mis soojendavad vanne.
Liigutage ennast poisid!
Palun! Ma pean siin tööd saama
Mul on siin piisavalt abi.
See koht on tahma täis.
Mul kõik töötajad olemas,
keda vajan.
Vabandust.
Üks moment.
Eest ära!.
Mis ma sellega tegema peaks?
Kas ma jätan selle
lihtsalt siia?
Lõpeta, mis sa kord
alustasid, inimene!
Hei, teie äbarikud!
Tahate tagasi tahmaks muutuda?
Ja sina - vaata ette.
Sa ei saa lihtsalt teiste tööd ära võtta.
Kui nad ei tööta,
siis nõidus katkeb.
Siin pole sinu jaoks tööd!
Proovi mujalt leida.
Kas teil tahmapallidel
on probleem?!
Kasige tagasi tööle!
Toidu aeg.
Mida? Kas jälle kaklete?
Kus su eilne kauss on?
Ma ju käsin
sul selle välja jätta.
Söögiaeg!
Tehke paus!
Inimene! Sul läheb halvasti!
Sina oled see, keda
kõik taga otsivad!
See on mu pojatütar.
Pojatütar!?
Räägib, et tahab töötada,
aga mul on piisavalt abilisi.
Kas sa viiksid
ta Yubaba juurde?
Tüdruk saab temaga
hakkama, ma olen kindel.
Mitte mingil juhul!
Mina oma eluga ei kavatse riskida!
Aga kui ma annaks sulle,
selle röstitud vesiliku.
See on hea.
Kui sa tahad tööd,
pead Yubaba'ga kokkuleppe tegema.
Tema on pea-nõukogunik siin.
Anna see siia! Tule väike
tüdruk, minu järel.
Kas sa suudad öelda
"Jah proua" või "Aitäh"?
Jah proua.
On alles uimane.
Kiirusta!
Jah proua.
Sa ei vaja kingi, ega sokke!
Jäta nad maha.
Jah proua!
Täna katlakütjat vähemalt!
Ta astus sinu heaks välja.
Aitäh, härra katlakütja.
Edu sulle.
Pead minema ülakorrusele,
seal Yubaba elabki.
Tule siia!
Tahad oma nina kaotada?
Oleme poolel teel.
Hoia end mu läheduses.
Okei.
Olemegi kohal.
Ketservaim!
Kahjuks see lift kõrgemale ei sõida,
härra. Peate teise võtma.
Ta jälitab meid...
Lihtsalt, ära vaata teda.
Väljuge paremale, härrased.
Teie toad jäävad siia poole.
Lin?
Mida!
Mis lõhn see on?
See on inimene.
Sul on inimlehk.
Ongi nii või?
Kust kohast see tuleb?
Ütle juba!
Sa varjad midagi.
Näita seda mulle.
Selle lõhna tundsidki?
Röstitud...
Jääb ära. Ma säästan iga kui
viimase ampsu endale.
Ma anun sind,
ma lepin ka jalaga!?
Kui tahad üles minna,
tõmba parempoolset kang.
Koputada ei kavatsegi?!
Oled kõige haletsusväärsem väike
tüdruk, keda ma näinud.
Tule sisse...
Ma ütlesin: "Tule sisse".
Olge vaiksemalt.
Te teete lärmi.
Vabandust. Kas te
võiks mulle tööd anda?
Ma ei taha sihukest
lolli küsitlust kuuldagi.
Sa oled lihtsalt kasutu tossike.
Pealegi, see ei ole
õige koht inimestele.
See on avalik saun vaimudele,
kus nad saavad oma
väsinud konte puhata.
Te inimesed ainult ajate kõik
segamini! Nagu su vanemad, kes
kugistasid vaimude
toitu, nagu sead!
Nad said, mis
nad olid ära teeninud.
Jas sind peaks
kah karistama...
Sinust saaks kena põrsas.
Või tükike sütt.
Ma näen, et sa värised.
Tõepoolest, ma imestan,
et niigi kaugele oled jõudnud.
Olen kindel, et sa
ei teinud seda üksi.
Täname teda,
kes sind aitas.
Kes see oli, mu kullake?
Ehk sa ütleks mulle.
Palun andke mulle tööd!
Mitte seda joru jälle!
Palun. Ma tahan ainult tööd!
Ära ütle seda!
Miks ma peaksin sind palkama?
Igaüks näeb, et oled laisk,
hellitatud piripill...
ja ei mingeid kombeid.
See on kõrgeklassiline koht,
mida üleval pean.
Nii, et sinu jaoks
tööd siin pole.
Kao välja nüüd. Mul on kõik
laisad hulgused olemas, keda vajan.
Või äkki annan sulle
kõige raskema töö,
mis mul pakkuda.
Töötad kuni sa tõmbad
oma täitsa viimase hingetõmbe?!
Oh jumal!
Sa äratasid lapse üles.
Emme on siin, ole
üks tubli poisu nüüd.
Miks sa veel siin oled!
Käskisin sul minna!
Ma tahan, et te
annaks mulle tööd! Palun!
Vaikust!
Sa ehmatad last.
Kullake, ära ole kuri...
Tubli poiss.
Ma ei lahku enne,
kui olen tööd saanud!
Olgu! Olgu!
Peaasi, et sa vait oleks.
Siit tuleb emme,
nüüd saan su kätte.
See on sinu leping.
Kirjuta oma nimi.
Ma panen sind tööle.
Aga kui veel ühte
hädaldust veel kuulen,
saad sa oma vanematele
seltsiks, sigalasse!
Ma kirjutan
oma nime siia?
Lihtsalt kirjuta alla!
Tahad endale tööd või mitte?
Uskumatu, et ma
võtsin selle vande.
Et anda tööd,
igaühele kes küsib.
Nõme! Et olla nii
heasüdamlik kogu aeg.
Oled sa valmis juba?
Sa oled Chihiro, mis?
Jah.
Milline kena nimi.
See kuulub nüüd mulle.
Nüüdsest, on su nimi Sen.
Vasta mulle, Sen!
Jah...
Kas sa kutsusid?
See tüdruk kirjutas lepingule alla.
Vii ta oma töökotta.
Selge.
Mis su nimi on?
Mida?
Chi... Oih, nimi on Sen.
Järgne siis mulle, Sen.
- Haku...
- Ära räägi minuga.
Kutsu mind Isand Hakuks.
Mind ei huvita, kui Yubaba isegi
meie peale vihaseks saaks...
Me ei võta inimesi siia.
Ta juba tegi lepingu.
Mida...?
Ma luban kõvasti tööd teha.
Meie osakonda me teda ei võta.
Ta haisutab terve osakonna täis.
Ta on meie toitu juba
3 päeva söönud, ta hais kaob.
Ja kui ta kõvasti ei tööta, praadige ta,
keetke või tehke mida iganes soovite.
Tagasi tööle!
Kus on Lin?
Mida?! Ära viska
teda mulle kaela!
Sa ütlesid, et
vajad abilist.
Suurepärane.
Anna tüdruk Lin'ile jah.
Hakka astuma, Sen.
Jah.
Miks sa minu kallal nokid?
Sa oled mulle veel teene võIgu, Haku.
Head päeva!
Tule.
Ma ei suuda uskuda,
et said hakkama!
Sa olid nii tuim,
ma olin tõesti mures.
Nüüd hoia ennast vaos, ja kui
vajad midagi, siis küsi minult, olgu?
- Olgu..
- Mis viga?
Ma ei tunne
ennast eriti hästi.
See siis on meie tuba.
Natuke süüa ja magamist ja
sinuga saab kõik korda.
Siin su põll, mille pead
ise pesema. Su püksid!
Sa oled nii väeti.
Üleliia suur...
Lin, tunned sa Haku'd?
Mida temast?
On siin kaks Haku'd?
Kaks?
Vaevu saan ühegagi hakkama.
Liiga suur.
Ta on Yubaba parim käsilane.
Ära usu tema suust midagi.
Vaatame...
Leidsin.
Mis viga?
On sinuga kõik korras?
Olge tasemini!
Mis teie probleem?
See on uus tüdruk.
Ta ei tunne ennast eriti hästi.
Kohtu minuga sillal.
Ma viin sind oma vanemate juurde.
Mu kingad on kadunud.
Tänan teid.
Järgne mulle.
Meil pole eriti palju aega. Kui sind
leitakse, muudetakse sind kah seaks.
Sa ei tohi siia ilma
minuta, kunagi tulla. Selge?
Selge.
Ema, isa, on teiega kõik korras?
See olen mina, Sen!
Ärgake!
Ema. Isa!
Mis neil viga?
On nad haiged?
Ei, nad sõid liiga palju.
Magavad välja ennast.
Nad isegi ei mäleta inimesed olevat.
On sinu teha, et mäletada millised nad on!
Ärge muretsege!
Ma luban, et päästan teid!
Ärge muutuge enam paksemaks,
või muidu söövad nad teid ära!
Siin on su riided.
Peida need.
Ma arvasin, et
need visati minema.
Sa vajad neid,
kui kodu jõuad.
Mu hüvastijätukaart
on ikka siin...
Chi-hi-ro
Chihiro...
See on minu nimi. Või mis?
Nii Yubaba valitseb su üle,
varastades su nime.
Hoia seda kaarti peidus ja siin
olles, kutsu ennast Sen'iks.
Ma ei või uskuda, et ma peaaegu unustasin
oma nime. Ta peaaegu võttis selle minult.
Kui sa täiesti selle unustad,
ei saa sa enam kunagi kodu.
Olen kõike proovinud,
et enda nime meenutada.
Sa ei mäleta oma nime?
Ei, aga millegipärast
ma mäletan sinu oma.
Palun väga. Söö seda,
sa pead kindlasti näljane olema.
Ei.
Ma loitsin toidu, et saaksid
oma jõu tagasi. Söö aga.
Võta juurde.
Sinuga saab kõik korda.
Ma pean minema nüüd. Aitan sind varsti.
Hoia lihtsalt pahandustest eemale.
Aitäh sulle, Haku.
Sa oled hea sõber.
Ta on draakon?
Kus sa olid, Sen?
Ma muretsesin.
Ma vabandan.
Eest ära.
Kas sa pole
eluski tööd teinud?
Alates tänasest, puhastate
teie Sen'iga suurt vanni.
Mida? Aga see
on ju Konna töö!
Käsk tuli ülevalt.
Lõpetage hädaldamine.
Kas sa seal
märjaks ei saa?
Kiirusta, Sen!
Tulen!
Ma jätan sulle
ukse lahti.
Kuulsin, et said
suure vanni, Lin?
Jäta mind rahule.
On alles jobud! Seda vanni,
pole juba mitu kuud puhastatud.
See vann on meie kõige
räpasematele külalistele.
Võtab päevi, enne kui
see sitt saab maha küüritud.
Lin, Sen, esimesed
kliendid on tulekul.
Oota! Anna meile minut...
See on ilmselgelt ahistamine.
Mine too ravimtaime
leotuse ˛etoon juhatajalt.
Mida?
Ravimtaimede leotise ˛etoon.
Selge.
Mis tähendab juhataja, Lin?
Miski on tulemas,
huvitav mis?
Missugune kasutu saast,
küll vihmas ringi klantsib?
Ma ei saa seda ˛etooni
sinu peale raisata!
Puhake oma keha!
Nautige. Head vannitamist.
Üks redisvaimu jaoks.
Üks luksuslik väävli leotis.
Miks siin veel seisad?
Küüri ise!
Ma ei anna sulle ˛etooni.
Puhake oma keha!
Ma ütlesin, et küüri ise.
Aga mulle öeldi, et see peab
olema ravimtaime leotis.
Kahju küll!
Kohe saate mudavanni.
Lõdvestuge ja nautige...
Juhataja siin. Jah.
Suured tänud!
Tule tagasi siia!
Hei, sina. Oota!
Mis seal teoksil?
Ei midagi.
Kõik on korras.
Meil on sissetungija.
Kas see on inimene?
Ma pole kindel.
Nuputa see väljas. Tagahoovis.
Tore, sa said
väga hea leotise.
See külge riputada
ja lased lahti.
See läheb otse Kamajile ja
tema saadab meile vee.
Tõmba siit, et lasta
vesi jooksma. Proovi.
Sa oled ikka
tõeline kobakäpp.
Mis selles vees on?
Kuivatatud ussi soolad.
Pidi kehale hea olevat.
Kui see vesi on nii tume,
ei näe keegi seda muda.
Tõmba sellest uuesti, kui
vann on täis. Siis vesi peatub.
Võid köiest lahti nüüd lasta.
Ma toon meie
hommikusööki.
Olgu!
Vann ei ole veel valmis.
Neid on ju nii palju...
Mida...
Need on mulle?
Tänan, aga mul
pole enam vaja.
Ei. Vajasin ainult ühte.
Proua!
See on Haisu jumal?!
Paistab olevat ekstra Haisune.
Ta on silla poole teel.
Palun pöördu tagasi.
Palun lahkuge!
Me oleme suletud.
Palun lahkuge, palun!
Midagi on mäda. Mulle ei tundu
ta küll Haisu Jumalana...
Aga meil pole valikut.
Mine teda tervitama!
Lihtsalt vannitage teda ja proovige
temast vabaneda, nii kiiresti kui võimalik.
Kõik see rahvas, palun
pöörduge oma tubadesse.
Kordan, tagasi tubadesse!
Lin ja Sen,
Yubaba tahab teid näha.
Jah söör!
Sen, ära aja seda vussi.
Vii see klient suurde vanni
ja hoolitse tema eest.
Ei mingit aga,
või muudan su söeks!
Kuuled mind?
See on siin.
Ära solva klienti!
Teretulemast meie vannidesse...
Raha!
Sen, võta selle
toreda kliendi raha!
Jah proua.
Ära lase tal oodata.
Juhata ta vanni juurde.
Siiapoole.
Sen!
Meie toit...
Avage aknad!
Kõik!
Mida?
Üks hetk.
Jälk!
Ma ei arva, et see naljakas!
Vaatame mis ta
järgmisena teeb.
Ta kavatseb
vanni uuesti täita.
Oh, ei, ta raiskab
kõik meie hea vee ära!
Kas talle kõik need
vanni˛etoonid andis?
Ära vahi mind,
mina seda ei teinud!
Oh ei! See on meie parim
ravimtaime retsept!
Sen! Sen, kus sa oled?
Siin!
Ära muretse! Jää sinna.
Tulen sulle appi!
Sinuga saab kõik korda,
ma ei luba tal sind puutuda.
Arvan, et ta vajab abi.
Tal on mingi oga keha küljes kinni.
Oga!?
See ei tule välja!
Mis asi?
Tal on oga?
Vii töötajad allkorrusele!
Kiirustage!
Kuulake mind!
See siin pole Haisu Jumal!
Võtke sellest köiest kinni!
Selge!
Hoia kõvasti kinni!
Tulge kõik appi.
Kinni sidusin!
Kõik tõmbavad
minu käsu peale!
Ja sikutage!
Sikutage!
Jalgratas?
Nagu ma arvasingi!
Kõik olge valmis nüüd!
Ja sikutage!
Sen, kus sa oled?
Hästi tehtud...
Kuld!
See on kuld!
Käed eemale!
See on firma vara!
Kaduge eemale. Meie külaline
on ikka veel meiega.
Sen, sa oled meie külalisel
ees. Astu kõrvale.
Avage peaväravad!
Tehke tee vabaks!
Sen! Sa said suurepäraselt hakkama!
Me teenisime nii palju raha!
See vaim on
rikas ja võimukas.
Te kõik võiks
Sen'ilt õppust võtta.
Saked täna maja kulul!
Nii! Aeg üle anda kogu see kuld,
mis sa ülesse korjasid!
Palun.
Ma võtsin selle sulle.
Aitäh sulle.
Oh jah.
Oled sa Haku'd näinud?
Mitte Haku jälle.
Ta lihtsalt haihtub vahel.
Räägitakse, et Yubaba sunnib
teda halba tegema.
Tõesti...
Tuled kustu, Lin.
Olgu.
Siin on nii palju vett.
Näeb välja nagu meri...
Mida sa siis ootad,
pärast sellist vihmasadu.
Pean siit minema pääsema.
Ühel päeval täitub mu unistus.
Mis viga!
Kuld!
Mida sa omast arust teed?
Vann on suletud!
Kao sealt välja!
Rohkem kulda!
Annad sa selle mulle?
Sa oskad kulda teha?
Anna!
Mis seal toimub?
On juba ammu uneaeg.
Hei boss. Siin üleval!
Mul on kõht tühi.
Nälgin. Ja tahan,
et sa mulle serveeriks.
Tean seda häält...
Palun. Ma maksan
sulle nüüd kohe.
Ja ma tahan
vanni kah minna!
Ehk äratad kõik üles!
Ema, isa - Jõe Jumal
andis mulle kingituse.
Võibolla, kui te seda sööte,
muutute jälle inimesteks.
Millised, teie olete?
Ema! Isa!
Halb unenägu.
Lin...?
Kus kõik on?
See tõesti ongi meri!
Ja seal on ema, isa sigala!
Loodan, et neil
läheb seal hästi.
Kamaji süütas juba katla?
Kaua ma siis magasin?
Kiirustage juba, klient nälgib.
Kas kiiremini ei suudagi?
Kiirustage, ta nälgib!
Sen!
Lin.
Ma just tulin sind äratama.
Vaata, ehtne kuld!
Meil on uus külaline,
kellel seda küllaga.
Ta jagab kulda pihutäitega.
Palun, söör, proovige seda!
Visake meile natuke kulda!
Laske aga söögil tulla!
Tahan kõike ära süüa!
Palun söör!
Kes see külaline on?
Keda see huvitab. Tule,
enne kui Yubaba üles ärkab.
Ma lähen Haku'd otsima.
Lõpeta Haku pärast muretsemine.
Tule, lähme toome kulda juurde.
- Lähme toome juurde, Lin.
- Oodake mind!
Kus on Haku?
Ta parem jõudku siia, enne kui unustan,
millised mu vanemad välja nägid.
Ma loodan, et isa
pole liiga paksuks muutunud.
See on Haku!
Ta on tagasi!
Linnud ajavad teda taga?
Võitle, Haku!
Lase käia.
Ta on viga saanud.
Haku!
Siia poole!
See on kõigest paber...
Haku.
Sa veritsed.
Seisa paigal.
Need paberlinnud on läinud.
Sinuga saab kõik korda.
Ta üritab, kõige
kõrgemast aknast sisse saada.
Pean sinna enne jõudma,
kui ta verest surnuks jookseb!
Teretage rikast meest,
ta tagumik muutub aina suuremaks.
Ja seda rohkem meil, mida suudelda.
Kõik kummardage nüüd!
Teretulemast, rikas mees!
Aeg jootraha paluda.
Alusta palumist.
Palun, söör! Siia!
Palu nüüd.
Andke kulda.
Kuld tuleb tema peopesast.
Visake siia ka, söör!
Hei, mida sa teed?
Lähen üles.
Ei, ei lähe.
Veri!
Tee pealt eest.
Lase meie külaline läbi.
Aitäh, et
aitasid mind enne.
Ära räägi temaga,
sa haisev...
Ma ei taha,
kuid aitäh.
Palun vabandage,
kuid mul on tõesti kiire.
Kaduge eemale!
Kõik, kaduge minema!
Mul väga kahju, söör.
Peate tüdrukule andeks andma,
ta on kõigest inimene...
Pühi see naeratus oma näolt.
Sa ikka naerad veel.
See on Yubaba!
Me oleme suures segaduses.
Sain teada, kes meie uus
külaline on. See on ta Näotu.
Kõik on sinu süü!
Sina meelitad meile, jubedaid
külalisi. Olen juba teel.
Ära lase tal kedagi rohkemat
süüa, enne kui ma alla jõuan.
Haku veritseb
terve vaiba mustaks.
Viige ta siit minema.
Ta varsti surnud nagunii.
Kas kullake peidab
end patjade all jälle?
Oih, kas segasin su magamist,
anna andeks kullake.
Las ma annan sulle musi.
Mine tagasi magama nüüd.
Aia, lase mind lahti!
Sa oled päris suur beebi.
Kas sa võiks mind
lahti lasta? Mul on kiire.
Sa tulid siia,
et mind haigeks teha.
Sa oled halb pisik
väljast, eks ole?
Ma pole pisik, olen inimene.
Palun lase mind nüüd lahti.
Jääd haigeks, kui lähed õue.
Jää siia ja mängi minuga.
Sa ei jää haigeks!
Jään küll, sellepärast
ma toast väljunud polegi.
Hoopis tuppa jäämine on see,
mis sind haigeks teeb!
Kuula. Keegi väga tähtis mulle,
on kohutavalt haavatud.
Ma pean otsekohe minema.
Palun lase minust lahti!
Kui sa lähed,
hakkan ma nutma.
Ja emme kuuleb mind, ja emme
tuleb siia ja tapab su.
Mängi minuga, või
ma murran sul käe.
See on valus!
Palun, ma mängin sinuga hiljem.
Ei. Ma tahan praegu mängida!
Pisikud! Mul on pisikud!
Näed?
Haku!
Mida te teete!
Kaduge eemale!
Haku!
On sinuga kõik korras?!
Kuuled sa mind?
Pea lõuad!
Haku!
Mine ära.
Lõpetage!
Ma ei karda pisikuid.
Kui sa minuga ei
mängi, hakkan nutma.
Palun ära nuta.
Oota natuke.
Mängi praegu,
või muidu hakkan nutma...
Ära nuta! Ära nuta!
Milline ülekäte läinud jõmpsikas.
Pea oma suur suu!
Oled väike paksuke, või kuidas?
Ikka olen veel läbipaistev.
Emme?
Sa herneaju, ei suuda isegi
mind oma emast eristada?
Vaata aga, nüüd su
keha sobib su ajule.
Vaatame siis...
Kellega me veel
jampsida võiks?
See on meie väike saladus.
Kui sa kellelegi räägid,
rebin sul suu peast.
Kes sa oled?
Yubaba kaksikõde, Zeniba.
Oli tore sinust, mind siia
draakoni peidukohta juhatada.
Aga nüüd anna ta minule.
Mida sa Haku'st tahad?
Ta on vigastatud.
Kahju küll. Ta varastas mu,
puhtast kullast pitsati.
See on maagiline ja võimas
ja ma tahan seda tagasi!
Haku ei varastaks!
Ta on hea isik.
Tead, miks temast,
mu õe õpipoiss sai?
Et varastada,
ta maagilisi saladusi.
Ja nüüd ta varastab minu omi kah. Ta on
üks väike varas! Pole midagi head temas!
Astu eemale, väike tüdruk.
Võtan oma pitsati
temalt tagasi.
Pitsatil on nõidus...
Ja kes selle
varastab, sureb.
Ei, sa ei tohi!
Idioodid, mis
teie probleem on?
Ärge lärmake! Ma ei taha,
et mu õde siia tuleks.
Ai, paberlõige.
Haku!
Sa kukud!
Mis asi see veel on!
Ole ettevaatlik.
Mine eemale.
On sinuga kõik korras?
Haku!
Mis sul viga on?
See paistab tõsine olevat.
Haku, ära anna alla!
Mida me teeme?
On ta suremas?
Paistab, et ta
veritseb seestpoolt.
Seestpoolt!?
Arvan küll. Võibolla on ta
midagi alla neelanud?
Haku, sain selle
kingituse Jõe-Vaimult..
Söö see, võib-olla
aitab see sind.
Ava oma suu!
Palun, Haku, söö!
Näe, see on ohutud.
Või said selle Jõe-Vaimult?
Ava oma suu.
Täpselt nii...
Sain hakkama.
Nüüd neela!
Sen, vaata sinna!
Kuldpitsat!
Püüa see kinni!
Seal! Püüa kinni!
Sa tapsid ta! Need
asjad toovad halba õnne.
Kiirusta, enne kui needus sulle
külge jääb! Needus, kadugu!
Haku varastas selle
pitsati Yubaba õelt.
Zeniba puhtast
kullast pitsat!
Sellest võimsamat asja pole.
Vaata, ta muutus tagasi!
Aita mind.
Mida me teeme?
Haku!
Haku! Ärka!
Zeniba pani
pitsatile needuse.
Kõva võlujõud, mis
tegi ta väga haigeks...
Nii peaks ta ennast,
rohkem mugavamalt tundma.
Haku oli juba raske südamega,
kui ta siia saabus.
Ta saabus siia eikuskilt.
Aga Yubaba ajas
ta segadusse...
ja tegi temast õpipoisi...
Ma hoiatasin teda,
et mine tagasi kodu,
sest siin on liiga ohtlik.
Aga millegipärast, polnud
tal mingit kodu kuhu tagasi pöörduma.
Kord kui Yubaba sai,
kontrolli tema üle,
ta nägu muutus kahvatuks ja
ta silmad muutusid raudseks.
Tollest ajast, pole ta
enam endine olnud.
Kamaji, mis siis, kui ma
kuldpitsati tagasi Zenibale viin?
Võin selle tagasi anda
ja vabandan Haku pärast.
Kas sa võiks mulle öelda,
kus Zeniba elab?
Sa läheks Zeniba juurde?
See võiks aidata, aga ta on
üks väga ohtlik nõid.
Palun.
Haku aitas mind enne.
Nüüd tahan mina teda aidata.
Tean, kuidas sa sinna saaks...
aga pead tagasi ise saama...
Oota siin.
Vaatame nüüd...
Kuulake kõik, ma vajan
oma kingi ja riideid, palun.
Ju ma arvan, et mu
vanemad lahkusid lihtsalt.
Sen! Ma otsisin sind
kõikjalt!
Lin.
Igal pool on verd täis.
Mis siin juhtus?
Kes need kutid on?
Mu uue sõbrad.
Kõik otsivad sind taga,
Yubaba on vihane.
See rikkur kõige kullaga,
osutus koletiseks, nimega Näotu.
Ja tema ütles, et
sina lasid ta siia.
Ma lasingi ta sisse.
Räägid sa tõtt?!
Ma arvasin,
et ta oli klient...
Mida? Ta on koletis ja
juba neelanud kolm isikut!
Leidsin!
Siin see on, Sen!
Kuule. Meil on
tegemist, katlakütja.
Sa võid seda kasutada.
Sul on rongipileteid?
Kust sa neid küll said?
Olen neid 40 aastat hoidnud.
Kuula nüüd, rong peatub
kohas nimega Soo Põhi.
Soo põhi?
Just nii, see on kuues peatus.
Kuues peatus.
Vaata, et lähed õigesti.
Kunagi sõitis rong mõlemale poole,
aga nüüdis-ajal
on see ühe otsa sõit.
Ikka tahad veel minna?
Jah.
Tulen tagasi jala, mööda rööpaid.
Sen, aga mis Näotu'st saab?
Ma kohe hoolitsen selle eest.
Haku, tulen varsti tagasi.
Pea vastu.
Mis siin toimub?
Midagi, mida sina ei tunnista.
Seda nimetatakse... Armastuseks...
Ta aina kasvab suuremaks!
Ma ei taha, et see
mind ära sööks!
See on tema!
Jumal tänatud, Sen!
Yubaba ei suuda teda
enam kontrolli all hoida.
Ei ole mõtet ärrituda.
Ma olen kindel, et Sen ilmub peagi.
Kus Sen on? Ma tahan Seni!
Kiirusta, siia poole.
Proua, Sen on siin nüüd.
Lõpuks ometi!
Sen on saabunud, söör.
Ta tuleb kohe teie juurde.
Ta hävitab kõik!
See läheb meile kalliks maksma!
Poe talle ja pressi
talt kogu ta kuld välja, mis tal...
Rõve. Miks see
räpane rott siin teeb?
Kas ta ei paista
sulle tuttav olevat?
Tuttav?
Ära mängi lolli!
Nüüd,
kobi sinna sisse.
Siin on Sen.
Saab ta seal
üksinda hakkama?
Tahad tema asemele minna?
Proovi seda,
see on maitsev.
Tahad kulda?
Ma ei anna seda teistele.
Tule siia, Sen.
Mida sa tahad?
Sa võid mulle öelda.
Ma tahaks lahkuda, söör!
On üks koht, kuhu ma
pean kohe minema, palun.
Sa peaksid minema
tagasi sinna kust tulid.
Yubaba ei taha, et sa siin
avalikus saunas enam oleks.
Kus on su kodu? Kas sul
pole sõpru või perekonda?
Ei, ei...
Ma olen üksik, üksik...
Mida sa soovid?
Ma tahan Sen'i,
tahan Sen'i.
Võta see kuld.
Kas sa kavatsed
mind ära süüa?
Võta see!
Kui kavatsed mind süüa,
söö see enne ära.
Ma hoidsin seda vanemate jaoks,
kuid arvan, et võid selle endale võtta.
Sen!
Mida sa minuga tegid?!
Aitab! Mind ei huvita,
et ta on rikas!
See mõttetus peab lõppema!
Näotu.
Siia!
Selle eest sa veel maksad!
Sen, tule siia!
Kuuled sa!
Siia!
Ära kutsu teda siia.
Arvan, et avalik saun teeb ta pööraseks.
Ta peab sealt välja pääsema.
Kuhu sa ta viia kavatsed?
Ma ei tea...
Sa ei tea... Tore.
Nüüd ta jälitab meid.
Ta ei tee meile liiga.
Siit edasi,
pead jala minema.
Olgu.
Jaama leiad,
mööda rööpaid minnes.
Aitäh, Lin.
Tule kindlasti tagasi!
Tulen.
Sen, vabandust, et ma
kutsusin sind kobakäpaks enne!
Ma võtan selle tagasi!
Näotu, kui sa kasvõi puudutad seda
tüdrukut, maksad sa selle eest!
Seal on jaam.
Rong tuleb. Tulge!
Me tahame
Soo Põhja sõita, palun.
Sa tahad ka tulla?
Tema ka, palun.
Istu siia.
Käitu korralikult, okei?
Kamaji. Ärka üles!
Haku...
Sinuga on kõik korras.
Tunnen end hästi.
Kus on Sen?
Läks ta kuhugi?
Palun ütle, mis teoksil?
Sa minestasid. Mäletad?
Jah, mäletan,
et olin pimeduses.
Siis kuulsin Sen'i
häält mind hüüdmas.
Ma järgnesin ta häälele
ja ärkasin siin lamades...
Puhas armastus.
See purustas Zeniba võlujõu.
Sen läks kuldpitsatit tagasi viima.
Tegi seda, et sind päästa.
See kuld ei kata lähedaltki
kahjumit, mida see Näotu tegi.
Sen'i tuleb karistada.
Proua, aga Sen
siiski päästis meid.
Mis siis!
Terve see segadus
on tema süü.
Ja nüüd ta
pani siit plehku.
Ta isegi hülgas
oma vanemad!
Sead peaks juba valmis olema,
et neid peekoniks muuta võiks.
Oodake korra.
Isand Haku!
Sa oled ikka veel elus?
Mida sa tahad?
Sa ei ole ikka veel märganud,
et kaotasid midagi hinnalist?
Sa oled päris erksaks muutunud.
Mis ajast sa niimoodi
oma meistriga räägid?
Mu lapsuke...
Mu lapsuke!
See on kõigest muld!
Kus mu lapsuke on!?
Kus sa oled kullake!
Palun tule välja!
Kus sa oled?
Kullake, tibuke!
Sina!
Kus ta on?!
Mis sa mu lapsega tegid?!
Ta on su õe juures.
Zeniba'ga?
Oled väga nutikas Haku.
Mõistan. Ilma hinnata
kätte ei saa.
Niisiis, mida sa tahad?
Rebi puruks Sen'i leping ja
siis, tahan, et sa saadaks Sen'i ja
ta vanemad, tagasi inimeste maailma.
Olgu. Ainult ühel tingimusel!
Ta teeb ühe viimase ülesande!
Kui ta kukub läbi, on ta minu!
Loodan, et see on õige peatus...
Lähme.
Sa võid mu õlale minna,
kui väsinud oled..
Tulge sisse.
Hallo?
Kiirustage, mul pole
terve päev aega oodata.
Tule.
Te kõik ikkagi jõudsite.
Võtke istet.
Ma teen teile teed.
Vabandage, Haku varastas selle
teilt. Ma tulin, et seda tagastada.
On sul õrna aimugi,
mis see on?
Jah, see on kuldne künnis,
mida te taga otsisite.
Ma olen siin, et Haku
nimel vabandada. Väga vabandan.
Ta viilis mind kaheks!
Ja ma ikka väga kuri.
Mida?
Mis nüüd?
Nõidus on läinud.
Ma vabandan. Ma astusin
selle veidra looma peale,
ja litsusin selle laiaks.
Litsusid laiaks!
See polnud minu nälkjas!
Mu õde pistis selle Haku'sse,
et ta saaks teda
kontrolli all hoida.
Litsusid laiaks!
Mis mu nõidusest sai?
Ainult armastus saab
selle purustada. Tule.
Palun muutke
nad endisteks tagasi.
Nende nõidus on
juba ammu kadunud.
Võite ennast tagasi
muuta, kui tahate.
Ma ei saa oma õega hästi läbi,
ta on nii talumatu.
Sa oled näinud
tema halba käitumist.
Oleme kaksikud,
kuid täiesti vastupidised.
Mul kahju, et ta su vanemad muutis,
kuid ma ei saa sinna midagi parata.
Nii, asjad lihtsalt on.
Sa pead oma vanemaid
ja Haku'd ise aitama.
Kasuta asju, mida
sa neist mäletad.
Mida? Kas sa ei saaks
mulle rohkem vihjeid anda?
Mul on tunne, nagu teaksin
Haku'd juba ammusest ajast.
See on hea algus.
Kui sa kohtud kellegagi, siis
sa kunagi neid täiesti ei unusta.
Võtab lihtsalt aega, meelde
tuletamiseks. Nii kaua kui mõtled,
me poistega teeme
sulle midagi süüa.
Ja tahan, et sa nüüdsest
kutsuks mind vanaemaks.
Jookske aga edasi.
Näotu, kuna sa ketrama õppisid,
sa päris osav selles.
Ja nüüd, paneme
niidid kokku.
Tõmba see sealt läbi...
Ja tee seda uuesti.
Vanaema, ma ei mäleta
mitte kui midagi.
Haku võib juba surnud olla ja
mina lihtsalt istun siin.
Ja mu emast ja isast
võib olla õhtueine tehtud.
Oota natuke veel.
Palun väga.
Kasuta seda, et oma
juukseid taha kinni panna.
See on nii ilus.
See kaitseb sind, see on tehtud
su sõprade kedratud lõngast.
Aitäh sulle.
Hea ajastus. Meile tuli veel
üks külaline, lase ta sisse.
Olgu.
Haku!
Jumal tänatud.
Sa oled elus!?
Ma ei saa seda uskuda,
kuidas see küll juhtus.
See on armastus sulle.
Vaata vanaema.
Haku on elus.
Haku, ma ei süüdista
sind enam su tegudes.
Vastutasuks pead sa selle
tüdruku eest, hoolt kandma.
Olgu poisid, teil
on aeg kodu naasta.
Tulge varsti jälle.
Näotu. Sa jää siia,
ma vajan head abilist.
Vanaema!
Suur tänu.
Jään sind igatsema.
Ära muretse. Sinuga
saab kõik korda.
Tahan, et sa teaks mu
õiget nime. See on Chihiro.
Chihiro... milline ilus nimi.
Hoia seda hästi.
Ma teen seda!
Mine siis.
Hüvasti vanaema.
Aitäh kõige eest.
Kuula Haku.
Ma just mäletasin midagi,
mis juhtus kaua aega tagasi...
Väiksena kukutasin
oma kinga jõkke.
Kui proovisin seda kätte saada,
kukkusin ma vette.
Arvasin, et upun, aga
vesi vedas mu kaldasse.
See lõpuks meenus mulle...
Selle jõe nimi oli Kohaku Jõgi.
Arvan, et see olid sina.
Ja su nimi on Kohaku Jõgi.
Sa said hakkama, Chihiro.
Ma mäletan. Ma olin
Kohaku Jõe vaim.
Jõevaim?
Mu nimi ongi Kohaku Jõgi.
Ma kukkusin sina jõkke.
Kõik tuleb meelde nüüd.
Sellepärast ma koduteed ei leiagi.
Mäletan, et sa jõkke kukksuid.
Mäletan su väikest roosat kinga.
Nii, et sina kandsid mind
madalasse vette. Sa päästsid mu.
Ma teadsin, et
sa oled hea...
Seal nad ongi!
Näen, et te ei saanud mu lapse
tagasitoomisega hakkama?
Emme!
Mu lapsuke! Oled sa terve?
Tegid nad kohutavaid asju sulle?
Sa seisad ise püsti?
Kuna see juhtus?
Ära unusta oma lubadust.
Pead saatma Chihiro ja ta vanemad
tagasi inimeste maailma.
Mitte nii kiiresti, Haku.
Ma saan Sen'ile veel ühe
viimase katsumuse anda!
Jääge vait!
Lõpeta, emme.
Jäta ta rahule.
Mul oli Sen'iga tore.
Aga, tehing on tehing.
Ma pean Sen'ile,
viimase katsumuse andma.
Kui sa ajad Sen'i nutma,
ei meeldi sa mulle enam.
Aga ometigi...
Vanaema.
Vanaema?
Sul on õigus.
Tehing on tehing!
Olen valmis.
Sooritan su katsumuse.
Oled vapper.
Siin on su leping.
Tule siia.
See ei võta kaua aega.
Ära muretse.
Vaata, kas oskad arvata, millised
nendest sigadest on su vanemad.
Sa saad ainult
ühe arvamuse.
Arvad õigesti ja
saate kõik kodu minna.
Siin peab eksitus olema.
Minu vanemad pole siin.
Ei ole siin?!
On see tõesti su vastus?
Jah.
Hurraa!
Arvasid õieti!
Tubli tüdruk!
Just nii!
Suur tänu kõigile.
Okei! Sa võitsid.
Kao mu silmist!?
Suur tänu sulle
kõige eest, vanaema
Head aega.
Aitäh.
- Haku.
- Lähme.
- Kus ema ja isa on?
- Kui sa testi läbisid, ärkasid..
nad inimeste poolse jõe ääres
ja otsivad sind praegu.
Vett ei ole!
- Ma saan nüüd jõge ületada.
- Aga mina ei saa siit kaugemale tulla
Mine tagasi
kust tulid, Chihiro.
Aga ära vaata tagasi.
Mitte enne, kui oled tunnelist väljas.
Mis saab sinust, Haku?
Ma räägin Yubabaga.
Lõpetan oma õppeaja.
Minuga on kõik korras,
nüüd kui sain oma nime tagasi.
Kas me kohtume veel?
Ma olen kindel.
Lubad?
Luban.
Mine nüüd.
Ära tagasi vaata.
Chihiro!
Kus sa olnud oled?
Kiirusta.
Ema! Isa!
Sa ei tohi niimoodi ära joosta.
Võid suurde pahandusse sattuda.
Olete kindlad, et teiega
ikka kõik korras?
Lähme? Ma ei taha
kolimisautosid maha magada.
Kiirusta, Chihiro.
Vaadake, kuhu astute.
Ma kukun sinu pärast, Chihiro
kui sa niimoodi klammerdud.
Jõudsime kohale.
Hei...
- Mis siin veel on juhtunud?
- Mis on?
Vaata seda.
See on seest kah
täiesti tolmune.
On siis see
kellegi arvates nali?
Paistab, et jah.
Ma käskisin sul
siin mitte peatuda.
Tule, Chihiro.
- Lähme oma uude kodu.
- Ega sa ometi karda?
Ära karda, kullake.
Kõik saab korda!
Uus kodu ja uus kool.
See on natukene hirmuäratav!
Arvan, et saan
sellega hakkama!