Held og lykke, Chihiro
Vi mdes igen
Chihiro
Chihiro,
Vi er der nsten
Det her er virkelig
rigtigt langt ude p landet
Jeg bliver ndt til
at kbe ind i en anden by
Det skal nok blive godt
nr vi har vnnet os til det
Se, der er skolen
Det er din nye skole, Chihiro
Den ser da ikke s slem ud
Jeg kunne bedre lide min gamle skole
Moar...
Mine blomster er dde
Intet under, sdan
som du har behandlet dem
En smule vand nr vi er kommet frem
s bliver de s gode som nye
Min frste buket er
afskeds blomster, hvor srgeligt
Hvad med rosen
du fik p din fdselsdag?
En rose er ikke en buket
Her, du tabte dit kort
Jeg bner vinduet
Kom nu, opfr dig pnt
Det er en stor dag for os allesammen
CHIHIRO'S REJSE
Hva...
Tog jeg en forkert afkrsel?
Jeg forstr det ikke
Det m vre deroppe, se
Det m vre det bl, se helt deroppe
Der er det
Jeg m have overset en afkrsel
Jeg vil vdde p at
denne vej ogs kan bruges
Sdan starter det altid
nr du farer vild
Bare lidt lngere, OK?
Hvad er det for nogle sm huse?
Det er sm altre
Folk beder til dem
Far, er vi faret vild?
Vi klarer os, vi har 4 hjuls trk
St dig ned, Chihiro
Du fr os slet ihjel!
En tunnel?
Hvad er det for en mrkelig bygning?
Det kan vel vre en indgang
Skatter...
Lad os tage tilbage, skat
Chihiro
Nej...
Det er bare gips
Og bygningen er rimelig ny
Vinden trkker ind i tunnellen
Hvad er det?
Lad os tage en kigger
Der er en vej til den anden side
Far, det er uhyggeligt. Lad os g tilbage
Der er ingen grund til at vre bange
Bare et stykke til, ikke?
S kommer Flyttebilen frem lang tid fr os
Og s? De har ngler
Lad dem flytte for os
Jeg ved det, men...
Nej!? Jeg vil ikke med!?
Far. Lad os g tilbage
Der er ikke noget at vre bange for
Jeg vil ikke med!?
Chihiro, s kan du vente i bilen
Moar
Vent
Pas p hvor du gr
Du fr mig til at snuble, Chihiro,
Nr du hnger sdan i mig
Hvor er vi?
Hr, kan i hre det?
Det er et tog!
Mske er vi ved en station
Lad os finde ud af det
Hvorfor er der huse her?
Jeg vidste det
Det m vre en forladt
forlystelses park
Der blev bygget s mange
i de tidlige 90'ere
men mange gik nedenom og hjem
p grund af drlig konomi
Det her m vre en af dem
Hvad! Skal vi g lngere!
Lad os g tilbage. Far.
Kom nu!
Mor. Bygningen sukkede
Det er bare vinden
Sikke et dejligt sted
Vi skulle have taget
vores frokost med os
De har villet lave en flod
Hej, kan du dufte det?
Hva sagde jeg, her dufter godt
Du har ret
Mske har de stadig bent
Chihiro, skynd dig
Vent p mig!
Denne vej
Det er helt utroligt,
det er restauranter allesammen
Hvor er alle folk henne?
Derovre!
Hej. Hej!
Herinde, herinde
Helt utroligt
Undskyld mig, er her nogen?
Chihiro, kom med ind.
Det ser rigtig lkkert ud
Undskyld mig!
Oh, tnk ikke p det
Vi kan altid betale dem nr de kommer tilbage
Du har ret
Den der ser lkker ud...
Gad vide hvad man kalder sdan en
Vildt dejligt! Chihiro, kom og smag
Jeg har ikke lyst!
Lad os g!
De bliver bare sure p os
Tnk ikke p det
Din far er her jo
Jeg har bde kredit kort og kontanter
Prv noget, Chihiro,
det er dejlig mrt
Sennep
Tak skal du ha
Mor!
Far!
Underligt...
Der er et tog!
Du m ikke vre her!
G tilbage!
Hva...?
Det er nsten nat!
Skynd dig ud fr det bliver mrkt
De tnder lamperne
G!
Jeg distraherer dem
Tag tilbage over floden!
Hvad er galt med ham?
Far!
Far. Lad os tage hjem
Lad os g. Far!
Far!
Mor!
Vand!?
Det her sker ikke...
Jeg drmmer, drmmer!
Vgn op! Vgn op!
Vgn... op...
Det er bare en drm, en drm
G vk. Forsvind
Forsvind
Jeg kan ses igennem!
Det er en drm, det m det vre
Vr ikke bange, jeg er en ven
Nej, nej. Nej!
ben munden og spis det her
Medmindre du spiser noget
fra denne verden, forsvinder du
Nej!?
Vr ikke bange
Du bliver ikke til en gris
Tyg den og synk s
Dygtig pige, nu klarer du den
Prv selv at se
Jeg er tilbage igen...
Kan du se?
Kom nu med
Hvad med min mor og far?
De er ikke rigtig forvandlet til grise, vel?
Du kan ikke f dem at se nu,
men du skal nok mde dem
Stille!
Den leder efter dig
Vi har ikke mere tid, lad os lbe!
Jeg... jeg kan ikke rejse mig! h, nej!
Mine ben virker ikke
Rolig nu,
tag en dyb indnding
I din vind og i dit vands navn, frigiv hende
Rejs dig op!
Hold vejret mens vi er p broen
Selv den mindste indnding,
bryder fortryllelsen og vagterne
bliver i stand til at se dig
Jeg er bange
Vr rolig
Velkommen
Altid en fornjelse at se Dem
Velkommen, velkommen
Jeg er tilbage fra min opgave
Velkommen tilbage.
En dyb indnding...
Og hold vejret...
Velkommen tilbage!
Vi har savnet Dem!
Hold ud. Vi er nsten...
Haku Sama!
Hvor har du...
Hva...
Et menneske?
Lb!
Hvad...
Haku Sama, Haku Sama!
Optag forflgelsen
En menneske invasion!
Jeg kan lugte mennesker!
Stanken af mennesker!
De ved at du er her
Undskyld, jeg trak vejret
Nej, Chihiro. Du klarede det rigtig godt
Lyt, s fortller jeg
hvad du nu skal gre
Hvis du bliver her, finder de dig
Jeg distraherer dem
Imens, s undslipper du
Nej, du m ikke g!
Bliv hos mig, vil du ikke nok
Der er ikke noget valg,
ikke hvis du vil overleve her
Og redde dine forldre
S de blev forvandlet til grise...
Jeg drmte det ikke...
Stille nu...
Nr gemytterne er faldet lidt til ro,
s tag bagudgangen
Flg trapperne, hele vejen ned
Indtil du kommer til kedlerne,
der hvor de holder ilden i gang
Der finder du Kamaji,
s hold udkig efter ham
Kamaji?
Bed ham om arbejde
Selv hvis han afviser dig, skal du blive ved
Hvis du ikke arbejder, forvandler
Yubaba dig til et dyr
Yubaba?
Det fr du at se. Hun er den
troldkvinde som hersker i vores verden
Kamaji vil prve at afvise dig,
narre dig til at forsvinde,
men bliv ved med at sprge ham om arbejde
Det bliver hrdt arbejde,
men det vil give dig en chance
S kan selv Yubaba ikke gre dig noget
OK
Haku Sama, Haku Sama!
Jeg m g nu
Husk nu, Chihiro
Jeg er din ven
Hvorfor kender du mit navn?
Jeg har kendt dig
siden du var ganske lille
Mit navn er Haku
Jeg er her!
Haku Sama. Yubaba vil se dig
Jeg ved det
det er om min opgave
hm...
Undskyld mig
hm, er du Kamaji??
hm, Haku sendte mig herned
M jeg ikke nok arbejde her?
Typisk, allesammen p en gang
Tilbage til arbejdet, i sm nullermnd
Jeg er... Kamaji
Slave af de store kedler,
som opvarmer alle urtebadene
F fart p, drenge!
hm. M jeg ikke nok arbejde her!
Jeg har al den hjlp jeg har brug for.
Stedet er fyldt med sod
Masser af arbejdere
Oh, undskyld
Vent et jeblik
Af vejen!
hm...
Hvad skal jeg gre af den her?
Skal jeg bare lade den ligge?
Gr det frdig, som du starter!
Det er varmt
Hej i nullermnd!
Vil i gerne forvandles til sod igen?
Og dig, pas p!
Du kan ikke bare tage en andens arbejde
Hvis de ikke arbejder,
virker fortryllelsen ikke
Jeg har ikke arbejde til dig her
Du m sprge andetsteds
Har i sodkugler et problem?
Kom i gang! Arbejde!
Spise tid
Hvad? Er i nu oppe at toppes igen?
Stop det pjat
Hvor er din skl?
Jeg siger det gang p gang
lad sklen blive ude
Spise tid!
Tag en pause!
Et menneske! Du er i problemer!
De er ved at g ud af deres
gode skind ovenp
Det er min grand datter
Grand datter?
Hun siger hun gerne vil arbejde,
men jeg har al den hjlp jeg behver
Vil du flge hende til Yubaba?
Hende kan pigen her sagtens
klare, det er jeg sikker p
Aldrig i livet!
Hvorfor risikere mit eget liv!?
Hvad s hvis du fr denne?
Et ristet firben
Kvalitets varer
Hvis du gerne vil arbejde, bliver du ndt
til at lave en aftale med Yubaba
Kan lige s godt afprve dit held
Okay s!
Du der, flg med mig
Kan du ikke engang finde ud af at sige
"Ja, frken" eller "Tak skal du ha"?
Jo... ja, frken
Du er vist lidt langsom
Skynd dig!?
Ja, frken
Hvad skal du bruge sko til?
Eller sokker!
Ja, frken!
Fik du overhovedet takket Kamaji?
Han har taget sig af dig
Mange tak, Hr
Held og lykke
Yubaba bor verst oppe,
bagerst i bygningen
Kom herover!
Har du lyst til at miste nsen?
Vi er der nsten
forstet
S er vi her
Vel... Velkommen!
Denne elevator er desvrre i uorden, Hr.
Vr s venlig at bruge en anden.
Han flger efter os...
Hold op med at stirre
S er vi her
Jeres vrelser er til hjre
Lin?
Ja!
Hvad er det for en duft?
Det er menneske!
Du stinker af menneske!
Virkelig, syns du det?
Jeg kan dufte det, kan jeg
Dufter rigtig velsmagende
Du skjuler noget
Fortl mig nu sandheden
Denne lugt?
Ristet...
Giv mig den!
Ikke p vilkr
Det er til de andre piger
Jeg beder dig
Jeg skal bare have at ben!?
Hvis nogen skal op
s trk ned i hndtaget
Har du ikke tnkt dig at banke p?
Sikken en ynkelig lille pige
Kom nrmere...
Jeg sagde nrmere
Av...
I laver postyr
Hold det nede
hm...
M jeg ikke nok arbejde her
Stop det nonsens
Du er jo bare en ubrugelig svkling
Og desuden er dette
ikke et sted for mennesker
Det er et badehus,
et sted hvor 8 millioner guder
kan hvile deres trtte kroppe
Dine forldre var godt nok frkke!
Sdan grdigt at proppe sig med
vores gsters mad som grise!
De bliver gode desserter, vil jeg tro...
Og du fr aldrig din egen...
verden at se igen
Du kunne blive en god grisling
Eller mske en klump kul
Jeg ser du ryster lidt
Faktisk er jeg ret imponeret
over at du klarede dig herop
Du har sikkert fet hjlp
Jeg m huske at takke din ven
Hvem var det, min sde?
Du kan godt fortlle mig det
M jeg ikke nok arbejde her!
Ikke det igen!
Jeg vil arbejde her!
Hold din mund!
Hvorfor skal jeg anstte dig?
Alle kan jo se at du er en doven
forklet tudeunge
Dum som en dr
Jeg har intet til dig
Glem det
Jeg har alle de bumser
jeg har brug for
Eller mske kunne du tnke dig det vrste,
mest ulkre job jeg har?
helt indtil du trkker
vejret for allersidste gang?
Hold nu op!
Hvad er der galt...
Jeg kommer lige om lidt
du er en god baby, rolig
Hvad? Er du her endnu!
Skrub af!
Jeg vil arbejde her!
Ikke rbe
Jeg kommer lige om lidt...
Du er en god baby. Rolig, rolig
M jeg ikke nok f arbejde!
OK, OK. Bare ti stille
Rolig, rolig. Sdan
Din kontrakt
Skriv dit navn
S stter jeg dig i gang
Men bare det mindste pip
ligegyldigt om hvad
s forvandler jeg dig til en
grisling, med det vuns!
hm, skal jeg skrive mit navn her?
Det er rigtigt
Trk nu ikke tiden ud, bare gr det
Utroligt
Det latterlige lfte jeg svor
At give arbejde til alle som sprger
Underskrevet?
Ja
Du er s Chihiro, hva?
Sikke et ekstravagant navn
Fra nu af er du Sen
Har du forstet det? Du er Sen
Svar mig, Sen!
Ja...
Du sendte bud?
Dette barn begynder at arbejde her
fra nu af. Vis hende til rette
Ja
Dit navn?
Hvad?
Chi... Ah, jeg er Sen
S flg efter mig, Sen
Haku... hm...
Ingen smsnak
Kald mig Haku Sama
Selv om Yubaba beordrer...
Vi kan ikke tillade at mennesker...
Hendes kontrakt er underskrevet
Hvad...?
Tak skal i have. Allesammen
Send hende ikke over til os
Jeg kan ikke holde stanken af mennesker ud
Efter tre dage, hvor hun har
spist vores mad, forsvinder stanken
Hvis hun stadig ikke kan bruges da,
rist hende eller kog hende. Gr hvad i vil
Tilbage til arbejdet!
Hvor er Lin?
Du skal ikke trre hende af p mig!
Du ville ha hjlp
Det er rigtigt, Lin er perfekt
Sen - afsted
Ja
Sikke en hjlp
Du skal nok f tilbage en dag
Afsted med dig!
Kom med
S du klarede den, hva?!
Du ser ikke s kvik ud,
s jeg var lidt bekymret
Nu skal du bare holde dig sammen.
Hvis du skal bruge noget, sprg mig. OK?
Hvad er der galt?
Jeg er svimmel
Det her er s vores rum
Mad, s i seng.
S fr du det godt igen
Du vasker selv forkldet!
Bukser!
Du er s lille
For stor...
hm. Lin...
Hvad?
Er der to Haku'er her?
To?!
Af ham? Det hber jeg sandelig ikke
Stadig for stor
Han er Yubaba's hndlanger
Ham skal du passe p med
Hvor har jeg...
Her er de
Hvad er der galt?
Er du OK?
Hvorfor al det postyr, Lin?
Den nye pige
Hun er en smule svimmel
Md mig ved broen
Jeg vil vise dig din mor og far
Mine sko...
Tak skal i have
Flg mig
Far, mor, det er mig?!
Det er Sen
Mor. Far!
Er de syge eller kommet til skade?
Nej, de spiste for meget
De sover den af
De kan ikke lngere huske at
de var mennesker
Far, mor, jeg lover at redde jer!
I m ikke blive for tykke,
ellers spiser de jer!
Gem dem her
Jeg troede de var vk
Du fr brug for dem
nr du kommer hjem igen
Det her var et farvel kort...
Chi-hi-ro
Chihiro...
Det er mit navn
Yubaba hersker over andre
ved at stjle deres navn
Du er Sen her, men hold dit
virkelige navn hemmeligt
Det var lige fr hun fik mit
jeg var nsten blevet til Sen
Hvis hun stjler dit navn
finder du aldrig hjem igen
Jeg kan ikke huske mit lngere
Dit rigtige navn?
Men det er mrkeligt
Jeg huskede dit
Spis nu, begynd
du m vre sulten
Jeg har ikke lyst
Jeg har brugt magi til at hjlpe
dig f krfterne tilbage, spis nu
Du har ikke haft det nemt
Spis noget mere
Kan du selv finde vejen tilbage?
Ja, Haku, mange tak
Jeg vil arbejde hrdt
Godt
Hvor har du vret?
Jeg var bekymret
Det m du undskylde
Af banen
Er det virkelig det bedste du kan klare?
Du og Sen fr det store kar
i starter i dag
Hvad! Det er jo frernes arbejde!
Ordrer helt fra toppen
Nok bedst at gi den hele armen
hm...blir du ikke vd?
Sen, skynd dig!
Kommer!
Jeg lader dren st ben
Neh Lin, p vej til det store kar?
Gider du lige
Fjolser!
De har ikke gjort rent her i evigheder!
Dette kar er reserveret
til de mest beskidte gster
Det er dkket med mg
Lin, Sen, de frste kunder er p vej
Snart klar...
Fordmt. benlyst mobberi
Det her kar har brug for et urtebad
Skaf en brik fra formanden
En brik?
En urtebads brik
Forstet
Lin, hvad er en formand?
Der er noget p vej
Gad vist hvad
En eller anden ubrugelig tlper,
bruger regnen som dkke...
Jeg kan ikke spilde sdan en p dig!
Jamen, god morgen!
Frisk og veloplagt?
Til Kasuga sama
En deluxe svovl sbe
Ingen grund til at hnge her.
Tilbage til arbejdet!
Brug dine hnder
God morgen
Dine hnder, siger jeg jo
Men... hm...
Det skal alts vre et urtebad
Du er godt nok tykhovedet
Oh... Et stk velduftende bad p vej
Slap af og nyd
Hallo, formanden her
Ja, madame...
Mange gange tak!
Det er ikke...
Hej du, vent!
Er der problemer?
Nej da, slet ikke....
Der er en unsket p vej
Et menneske?
Det m du finde af.
Haku er p opgave.
Hold da op. En rigtig god en
Afsted til Kamaji
Vandet kommer nok snart
der er ikke s travlt endnu
Trk i den her, s kommer vandet
Du er alts en klodsmajor
Se den farve
Det er den trrede orme salt
Nr vandet er s uklart
hvem ser s alt mget i karret
Trk igen nr karret er fyldt
s stopper vandet
Du kan godt slippe nu
Jeg henter morgenmad
Forstet!
hm...
Badet er ikke klart endnu
Men, der er s mange...
Hvad...
Er de allesammen til mig?
Jamen...
Jeg har ikke brug for s mange
Nej. Bare en
Madame!
Er det en Stink Gud?
Til og med en ekstra stor Stinker
Han er p vej direkte mod broen
Vr venlig at vende om
Vil de ikke nok vende om!
Badet er lukket for aftenen
Vil de ikke nok vende om, vil de ikke nok!
fj-daa...
Noget stemmer ikke.
Det fltes ikke som en Stinker. Ikke umiddelbart...
N, men nu den er her.
Vi m hellere tage godt imod!
Bare prv at slippe af med den,
s snart det er muligt
I m meget undskylde. Venligst g til
jeres vrelser. Mange gange undskyld!
Skynd jer!
Lin og Sen, Yubaba kalder
Ja!
Hr godt efter. Dette er jeres frste job
Denne kunde tager i
til det store kar
hm... hm...
Bare et pip fra dig
og du er en klump kul!
Forstet?
Den er her
Husk ikke at fornrme kunden!
Velgommen gil vores bad
Oh...
Genge...!
Sen, gynd dig, gag imod!
Ja madame
Vis gunden vejen til gadet
Genne vej
Sen!
Grufuldt...
Vores mad...
ben vinduerne!
Dem allesammen!
Hvad?
Lige et jeblik
I sandhed beskidt, ikke sandt??
Her er ikke noget at grine af
Lad os se hvad hun gr
Ahh, hun har i sinde at fylde karret igen
h nej, de beskidte hnder
p vores fine vgge!
Har du givet Sen nye brikker?
Aldrig, sikke et spild!
hh Nej!
Al den dyrebare urteblanding!
Sen! Sen, hvor er du!
Lin!
Er du OK??
Jeg bad Kamaji om at give os
alt det vand han har!
Han sender os alletiders urtebad!
Tusind tak
Han har en torn i siden
En torn!?
Den sidder s dybt at den ikke kan komme ud!
Torn!?
Hun sagde en torn!
Saml personalet nedenunder!
Og det i en fart!
Sen og Lin!
Det er ikke en Stink Gud i har der!
Grib dette reb!
Ja madame!
Hold godt fast!
Ind p rkke og f
kvinderne til at hjlpe
Jeg har bundet den!
Kom s, allesammen!
Allesammen sammen nu!
Hiv!
Og Hiv!
En cykel?
Som jeg troede!
Trk nu!
Og Hiv!
Sen, er du OK!??
Godt klaret...
Guld korn! Guld!
Det er guld!
Hnderne vk!
Det er firmaets ejendom!
Vr stille
Vores gst er stadig iblandt os
Sen, du str i vejen for gsten.
Flyt dig og f bnet dren
ben hoveddren!
Han forlader os!
Sen! Det gjorde du godt!
Du tjente os en formue!
Den Flod Gud er bermt
I kan alle lre noget af Sen
Huset giver Sake i aften
Og nu. Det er p tide i hoster
op med det guld i har samlet op!
Vil du have lidt?
Jeg nappede det
Mange tak
Hold da op man...
Jeg s ikke Haku i dag
Ikke Haku nu igen...
Til tider forsvinder han bare
Det siges at Yubaba fr
ham til at gre drlige ting
Virkelig...
Lin, vi slukker nu!
Okay
Der er en by
Det ligner et hav...
Hvad havde du ventet
efter al den regn
En sknne dag tager jeg til den by
Jeg skal vk herfra
Hvad er der galt!
Guld!
Hvem er du?
Du er ikke en kunde
Det er ikke tilladt at vre her!
Hej! Det er guld, guld!
Er det til mig!??
Kan du lave guld??
jeg vil ha!
Hvem er der?
Det er langt over sengetid
Hej Boss. Jeg er sulten
ddsulten
Den stemme...
Se her. Jeg betaler med det samme
Jeg er en kunde, jeg vil have et bad
F alle op af sengen!
Mor, far, flodguden
gav mig den her kage
Hvis i spiser den tror jeg
i bliver til mennesker igen
Far, mor. Hvor er i??
Far!
Ubehagelig drm
Lin...?
Hvor er de alle sammen??
Vauv... det er virkelig
blevet forvandlet til hav
Jeg kan se hvor mor
og far er herfra
Kamaji har tndt op allerede?
Sov jeg s lnge??
Kunden venter
Skynd jer!
Frem med alt hvad vi har,
selv rester!
Sen!
Lin
Jeg var p vej for at vkke dig
Se her!
Rigtigt guld
Han gav den til mig
Denne gst har kasse
Prv dette, rede herre!
Smag det allerbedste!
Kast lidt guld til os!
Alt godt!
Jeg er ved at d af sult.
Kom med det hele!
Vr s venlig!
Den kunde...
Kom Sen. Yubaba sover endnu.
Her er din chance.
Jeg er p vej til Kamaji
Det ville jeg vente med
Han er i flt humr,
fordi de vkkede ham
Lin, lad os se om vi kan f mere
Hvad hvis jeg ikke
genkender mine forldre?
Jeg hber ikke far
er blevet for tyk
Den samme drage jeg s fr
Den kommer denne vej!
Hvad er det?
Ikke fugle
Haku, hold ud!
Denne vej
Haku?
Haku!
Oh...
Det er bare papir...
Haku?
Det er dig, ikke??
Er du kommet noget til?
Papirfuglene er vk
Du er i sikkerhed nu
Han er p vej til Yubaba...
h nej!
Han dr!
Den allerrigeste mand
i hele den vide verden
Det er den samme mand
som nu kommer hos os
Velkommen!
Nu skal der tigges om penge
Begynd at tigge
Herovre hr! Herovre!
Tig nu
Guldet flyder fra hans hnder
Kast lidt denne vej Hr.
Hej, Hvad tror du, du skal?
Jeg skal ovenp
Det tror jeg ikke
Hvad er det!
Det er blod!
Af banen, af banen.
Lad kunden komme frem
Tak for din hjlp tidligere
St ikke bare der...
Jeg vil ikke ha nogen
Har ikke brug for nogen
Jeg har travlt, undskyld mig
Stille! Fald til ro!
Tilbage, trd tilbage!
De m undskylde hendes manerer
Den stakkels pige er kun
et menneske og ny her...
Tr det smil af ansigtet
Jeg s hvad du kiggede p
Hvad, jeg ville aldrig...
Han spiste dem!
Yubaba?
Det er en fin suppedas
Faktisk, s er han et Ikke Ansigt
Det er rigtigt, et Ikke Ansigt!
Jeres grdighed har tiltrukket
noget af en kunde
Gr nu ikke noget dumt
fr jeg kommer derned
Se, tppet er delagt
F Haku ud herfra
Jeg kan ikke bruge ham lngere
Sover du nu udenfor
kravlegrden igen?
Ohh, jeg er ked af det.
Du sov s roligt som en god baby
Baba har lige noget arbejde
Bare lg dig til at sove igen.
God baby
Av, giv slip!
Oh, tak for din hjlp
Men jeg har travlt
Vil du ikke nok give slip
Du kom her for at gre mig syg
Slemme bakterier udenfor, onde
Jeg er et menneske
Mske har du ikke set sdan et fr
Du bliver syg derude
Bliv her og leg med mig
Er du syg?
Jeg er her fordi jeg
bliver syg udenfor
Det er hvis du bliver
herinde, at du bliver syg!
Ser du, en person jeg holder
meget af er kommet til skade
S jeg bliver ndt til at g nu
Vil du nok ikke slippe min arm!
Hvis du gr begynder jeg at grde
Hvis jeg grder kommer
Baba og slr dig ihjel
Jeg brkker din lille arm
Det gr ondt!
Vil du ikke nok. Jeg kommer
tilbage senere og leger.
Nej, jeg vil lege nu!
Det er blod! Forstr du!
Det er blod!
Haku!
Stop, g vk!
Forsvind, forsvind!
Haku! Det er dig, ikke?
Hold ud!
Vr stille!
Haku!
Vk, vk, forsvind
h nej!
Jeg er ikke bange for blod
Jeg grder hvis du ikke leger
Vil du ikke nok vre god og vente
Hvis du ikke leger med mig
begynder jeg at grde...
Vil du ikke nok vente!
Sikken ballade.
Dmp jer alle sammen.
Du er vist en rigtig smrklump,
ikke sandt?
Jeg er vist stadig en smule gennemsigtig
Baba
Du godeste, kan du ikke kende
forskel p mig og din egen mor?
Sdan, det skulle give dig mere frihed
Lad os nu se...
Hvad skal vi forvandle jer til?
Det her er vores lille hemmelighed
hvis du siger noget,
flr jeg din tunge ud
Hvem er du?
Yubabas tvillingesster
Takket vre dig har jeg fet set mig godt
omkring her, og nydt det
Nu, overlad dragen til mig
Hvad vil du med Haku?
Han er hrdt sret.
Dragen er en tyv,
min ssters lakaj
Han stjal et vrdifuldt
segl fra mit hus
Det ville Haku aldrig gre!
Han er s venlig
Alle drager er venlige.
Venlige og dumme
Ivrige efter at lre min ssters
magiske metoder
Denne dreng vil gre alt hvad
den grdige kvinde ber ham om
Flyt dig
Det er for sent for ham alligevel
Seglet var beskyttet
af en forbandelse...
Alle som forsger at tage det skal d
Nej, du m ikke!
Hvad er de nu i gang med?
Hej der, stop det der!
G tilbage til dit vrelse
Uha da, jeg var vist lidt uforsigtig
Haku!
h nej!
Hvad i alverden er dette!
Hej!
Vent lidt
Haku!
Gr det ondt?
Det her er alvorligt
Haku, du m ikke give op!
h nej, han dr!
Der er noget inden i ham
som slr ham ihjel
Inde i ham!?
Det er en strk forbandelse
Der er intet jeg kan gre
Haku. Flodguden gav mig den her
Spis den, mske hjlper det
Haku, ben munden!
Spis den Haku, vil du ikke nok!
Se, de er sikre at spise
Er det urtekagerne?
ben...
Det er fint...
Sdan
Og synk nu!
Han spyttede den ud!
Der er den!
Seglet!
Den slipper vk!
Der! Derovre!
Bvadr, bvadr, Sen!
Rigtig meget bvadr
Ikke mere bvadr!
Haku tog denne her fra
Yubabas sster, Kamaji
Fra Zeniba?
Et hekse segl!
Hold da op, vrdifuldt bytte
Oh...
Jeg vidste det var Haku!
Se, Kamaji, det er Haku!
Haku!
Haku! Haku!
Kamaji! Han trkker ikke vejret
Jo han gr, men han er stadig
meget svag af forbandelsen...
Det skulle give ham fred og ro
Haku dukkede op her en dag,
prcis som dig
Han sagde han ville lre magi
Jeg syntes ikke om det...
At blive en troldkvindes lrling...
Jeg advarede ham,
men han ville ikke lytte
Han sagde han ikke havde
andre steder at g hen
Han skrev under p at
blive Yubabas lrling
Som tiden gik,
blev han blegere og blegere,
og hans jne fik et skarpt skr
Kamaji, jeg vil give seglet
tilbage til Yubabas sster
Give tilbage, sige undskyld og
bede hende om at hjlpe Haku
Fortl mig hvor hun bor
Vil du tage til Zeniba?
Hun er en skrmmende troldkvinde
M jeg ikke nok
Haku hjalp mig
Nu vil jeg hjlpe ham
At komme derhen er ikke noget problem...
Men at komme tilbage...
Vent her
Lad mig nu se...
Jeg tror den er heromkring...
Allesammen, jeg har brug
for mine sko og mit tj
Sen! Jeg har ledt efter
dig over det hele!
Lin
Det er Haku
Hvad er der sket her...
Hvem er det?
Mine nye venner
Yubaba er ved at rive stedet
fra hinanden for at finde dig
Kunden med alt guldet har vist sig
at vre et monster. Et Ikke Ansigt
Yubaba siger du frte ham hertil
Mske gjorde jeg
Mener du det?
Jeg troede at han var en kunde...
Han har allerede slugt
to frer og en snegl!
Fundet den!
Her er den, Sen!
Vi har travlt bedstefar
Du kan bruge denne her
Det er en togbillet!
Hvor har du fet den fra?
Jeg har haft den i 40 r
Hr nu efter. Det er det 6. stop,
det hedder Sumpens Bund
Sumpens Bund?
Rigtigt, stop nummer 6
Det 6. stop
Vr sikker p at du husker det
Der var engang et retur tog,
men disse dage,
er det en envejs tur
Er du stadig villig?
Ja, jeg gr tilbage langs med sporet
Men hvad med Yubaba?
Jeg gr til hende nu
Jeg lover jeg kommer tilbage
Haku, du m ikke d
Hvad foregr der her?
Kan du ikke se det?
Det hedder... Krlighed...
Den bliver bare strre og strre!
Lad den ikke sluge mig!
Her kommer hun!
Gudsketak og lov, Sen!
Yubaba kan ikke styre ham
Ingen grund til at blive ophidset
Sen dukker snart op
Hvor er Sen! Jeg vil ha Sen!
Afsted. Skynd dig
Yubaba, det er Sen
Hvor har du vret!
Sen er kommer, kre gst
Vi er der straks
Hvor har du vret!
Det er en komplet katastrofe!
Nu m du rigtig fedte og trre
ham for s meget guld du kan
Hvad er det for en beskidt rotte?!
Kan du ikke genkende ham?
Selvflgelig ikke.
Hvor ulkkert!
Nu. ind med dig
Kald p os hvis du behver det
Er det okay at hun er
derinde helt alene??
Du vil mske gerne bytte plads??
Prv det her, det er lkkert
Vil du have guld?
Jeg giver det ikke til andre!
Kom herover, Sen
Hvad vil du have?
Du kan sige det til mig
Hvor kommer du fra?
Jeg bliver ndt til at tage et
sted hen med det samme
Du burde tage tilbage
hvor du kom fra
Du kan ikke hjlpe mig
med det jeg vil have
Hvor er dit hjem!Where' s your home?
Har du ikke en mor og far?
Jeg vil ikke...
Vil ikke...
Jeg er ensom, ensom...
Kan du ikke tage hjem?
Jeg vil have Sen, vil have Sen
Tag guldet
Vil du spise mig?
Tag det!
Hvis du vil spise mig,
s spis den her frst
Jeg gemte den til mine forldre,
men du m godt f den
Sen!
Pige!
Hvad har du givet mig?
Af banen!
Ikke i mit badehus!
Herovre
Her!
Det kommer du til at betale for!
Sen, herovre!
Der er han
Herovre!
Lad vre med at kalde p ham
Han er kun ond i badehuset
Han har brug for at komme ud
Men hvortil?
Jeg ved det ikke...
Du ved det ikke...
Han flger efter os
Herfra kan du g
OK
Du finder snart stationen
Tak skal du ha
Du har bare at komme tilbage!
OK
Jeg ved jeg kaldte dig klodset!
Jeg tager det i mig igen!
Ikke Ansigt, hvis du krummer et hr
p hendes hovede, fr du det betalt!
Der er det
Toget kommer. Nu skal vi afsted
Jeg skal til Sumpens Bund
Vil du ogs med?
Ogs ham, vr s venlig
Kom her
Opfr dig pnt, OK?
Kamaji
Oh. Haku...
Du er vgen
Hvor er Sen?
Hvad skete der, fortl mig det
Kan du ikke huske noget?
Kun brudstykker
Chihiro blev ved med at kalde mit navn
Jeg fulgte hendes stemme
og vgnede op her...
Chihiro, aha...
Hendes rigtige navn er Chihiro??
Ja, krlighed er en strk kraft...
Det her guld er kun lige
nok til at dkke skaderne
Det fjols, Sen!
Hun har kostet mig en formue
Men Sen reddede os immervk
Stille!
Hun startede det hele
og nu er hun lbet vk
Hun har endda forladt
hendes egne forldre!
Hendes forldre m vre fine tykke grise nu.
Lav dem til bacon eller skinke
Vent med det
Haku Sama!
Hvad, er du stadig i live?
Du kan stadig ikke se
at du har mistet noget vrdifuldt?
Du er godt nok blevet frk
Siden hvornr taler du p den mde
Baby...
Baby!
Det er ikke andet end sand!
Hvor er du, baby!
Kom nu frem, vil du ikke nok!
Baby!
Baby, baby!
Dig!
Fortl mig!
Hvor har du gemt min baby?
Han er hos Zeniba
Zeniba?
Nu forstr jeg. Den onde heks
S hun tror hun har slet mig
Hvad er din plan??
Jeg henter baby tilbage
Men som bytte for det, skal du sende Sen og
hendes forldre tilbage til deres verden
Og hvad s mig dig selv?
Lad os sige jeg flr dig
i smstykker bagefter
Jeg tror det her er stoppestedet...
Kom med
Du kan sidde p min skulder
Kom indenfor
Undskyld os
Jamen, skynd jer nu og kom ind
kom med
S i klarede det allesammmen
hm...
St jer ned
Jeg laver noget te
Zeniba, Haku stjal denne her fra dig.
Jeg gir den tilbage
Ved du hvad det her er?
Nej, men jeg ved den er vrdifuld
Jeg er her for at undskylde for Haku.
Undskyld
Og du mrkede ikke noget
mens du havde den p dig?
Hvad?
Hvad er nu det?
Forbandelsen er vk
Undskyld
Jeg kom til at trde p forbandelsen
som var p seglet
og maste den
Maste den!
Ved du hvad, min sster
gav dragen den forbandelse
s hun kunne
kontrollere sin lrling
Maste den!
St dig nu ned
Du er Ikke Ansigt, ikke?
Tag du plads ogs
Oh, hm, vil du ikke nok
forvandle dem tilbage?
Jamen mine kre, magien er
udlbet for lang tid siden
I kan forvandle jer selv tilbage nu
Min sster og jeg er to halve
af et hele, men vi enes ikke
Du har selv set
hendes drlige smag
Troldkvinde tvillinger,
naturligvis giver det problemer
Jeg ville meget gerne hjlpe, min kre
men der er intet jeg kan gre
Det er en af det regler vi har
Du bliver ndt til selv at tage
dig af dine forldre
og din drage kreste, alene.
Men, hm, kan du ikke give mig en ledetrd?
Det er som om Haku og
jeg har mdt hinanden fr
I det tilflde er det nemt
Intet der sker
bliver nogensinde glemt
ogs selvom du
ikke kan huske det
Det er sent allerede.
Hvorfor bliver i ikke natten over?
I drenge kan give en hnd med
Bliv ved
Det er rigtigt, godt klaret
I er til stor hjlp...
En magisk en
klarer det ikke
Trk den gennem der...
Og gr det igen
Jeg bliver alts ndt
til at tage hjem, Bedste
Haku kan d mens
jeg bare sidder her...
De spiser mske min mor og far!
Bare vent lidt tid endnu
Sdan, s er den klar
Brug den til at binde dit hr
Den er kn
Den vil beskytte dig.
Jeg lavede den af den trd dine venner spandt
Tak skal du have
Sikken god timing
Vi har fet en gst til, luk ham ind
Det gr jeg
Haku!
Gudske tak og lov
Du er ikke sret?
Er du sikker p du er OK?
Gudske tak og lov
God timing, ikke sandt?
Se bedste, Haku er i live!
Haku, jeg bebrejder dig ikke
mere for det du gjorde
Bare srg for at beskytte pigen
OK, drenge. P tide at vende hjem
Kom snart igen
Dig, bliv her og hjlp mig
Bedste!
Tusind tak.  Nu tager jeg afsted
Jeg er sikker p at du
nok skal klare det hele
Mit rigtige navn er Chihiro
Chihiro... sikke et pnt navn
Pas godt p det,
det er dit
Det skal jeg nok!
Afsted med dig
Tusind tak Bedste
Farvel
Hr her Haku
Jeg kan ikke huske det,
men min mor fortalte mig...
Engang, da jeg var lille,
faldt jeg i en flod
Hun sagde de havde tmt den
og bygget huse ovenp
Men jeg har lige husket
Floden hed...
Dens navn var Kohaku Floden
Dit rigtige navn er Kohaku
Chihiro, tak
Mit rigtige navn er
Nigihayami Kohaku Nushi
Nigihayami?
Sikke et navn
Lyder som en gud
Jeg kan ogs huske at
du faldt i mig som lille
Du havde tabt din sko
Ja, og du bar mig hen hvor
jeg kunne bunde, Kohaku
Jeg er s taknemmelig...
De er tilbage!
I har bragt baby
med jer tilbage, ikke?
Baba!
Du er ikke kommet til skade?
Du m ha haft det forfrdeligt
Baby, du str helt af dig selv?
Hvornr?
Yubaba, du lovede
Vil du ikke nok sende Chihiros familie
tilbage til menneskernes verden.
Ikke s hurtigt
Denne verden har
sine regler, som i ved!
Hold btte!
Baba, hvor er du tarvelig
Lad vr med det
Baby har haft det rigtig godt
Men, regler er regler...
Ellers kan jeg ikke bryde fortryllelsen
Hvis du fr Sen til at grde
s kan jeg ikke lide dig mere
Jamen, det er...
Bedste
Bedste!?
Jeg kommer over til dig
Haku fortalte mig alt om reglerne
I det mindste er du modig
Her er din kontrakt
Kom herover
Det tager kun et jeblik, Baby
Vr ikke nervs
Se om du kan gtte
hvem der er dine
Du fr kun et gt
Svarer du rigtigt,
er i alle frie
Bedste, den her gr ikke
Mine forldre er ikke her
Ikke her?
Og det er dit svar?
Ja
Bingo!
Dygtig pige!
Lige p smmet!
Tak skal i have. Allesammen
Afsted! Du vinder
Bare forsvind herfra!
Tak for alting
Farvel
Tak allesammen
Kom forbi engang
Haku
Lad os g
Hvor er mor og far?
De er get i forvejen
Der er ikke noget vand!
Jeg kan ikke g lngere
G tilbage samme vej du kom, Chihiro
Men du m ikke se tilbage,
ikke fr du er ude af tunnellen
Hvad med dig, Haku?
Jeg taler med Yubaba,
stopper som lrling
Jeg har det godt. Nu hvor jeg
har fet mit navn igen
kan jeg ogs tage tilbage til min verden
Kan vi mdes igen?
Det er jeg sikker p
Lov mig det
Det lover jeg
Afsted nu, og kig ikke tilbage
Chihiro!
Hvor har du vret?
Skynd dig
Mor! Far!
Du kan ikke bare rende sdan rundt
Afsted med os
Mor, er du sikker p du er OK?
Hvad? Jeg er sikker p flyttebilen
m vre fremme nu
Skynd dig med, Chihiro
Se hvor du gr
Du fr mig til at snuble, Chihiro,
Nr du hnger sdan i mig
Enden af tunnellen
Hej...
Hvad er der?
Se lige p det her
Der er ogs helt stvet indenfor
Er det en slags spg?
Tror du?
Jeg sagde du ikke skulle stoppe her
OK. Lad os kre
Vi krer, Chihiro
Skynd dig. Chihiro!