"До свидания, Тихиро!"
Тихиро!
Тихиро, скоро приедем.
Совсем деревня.
Даже магазинов не видно.
Ничего, обживемся, привыкнем.
А вон школа.
Тихиро, твоя новая школа!
Красивая, правда?
Старая была лучше.
Мама! Цветы завяли!
Ты их затискала.
Дома поставишь в воду, и они оживут.
Первый в жизни букет - прощальный...
А розы, что на день рождения?
Одна роза - это не букет.
Держи открытку.
Я открою окно.
И кончай киснуть, сегодня много дел.
СЭН
Я что, не туда свернул?
Не понимаю.
Вон он!
Голубой домик с краю.
Точно, он.
Надо было ехать поверху.
Может, и так доберемся...
Не надо, опять куда-нибудь заедешь.
Я только посмотреть.
Что это за каменные домики?
Для богов, часовенки.
Мы не разобьемся?
Не бойся, у нас машина - внедорожник.
Тихиро, сядь.
Не гони как сумасшедший!
Торможу!
Что это?
Какие-то ворота.
Давай вернемся.
Тихиро!
Кирпич и штукатурка.
Совсем новое здание.
Оно всасывает воздух...
Что тут?
Пойдемте, посмотрим, что дальше.
Не хочу. Пап, пошли отсюда!
Трусишка же ты, Тихиро.
Только заглянем.
А грузовик с мебелью?
Я дал им ключи, они все сами сделают.
Ну, вообще-то...
Не пойду!
Поехали, папа!
Да ладно, не бойся.
Не пойду!
Посиди в машине.
Мам!
Стойте!
Осторожно, не споткнитесь.
Не висни на мне так, мешаешь идти.
Что это?
Слышите?
Поезд.
Наверно, станция недалеко.
Идемте. Сейчас узнаем.
Откуда здесь дома?
Я так и думал.
Старый парк аттракционов.
В девяностых их всюду настроили,
а после кризиса большинство закрылось.
Этот явно заброшен.
Вы куда? Пап, ну хватит!
Эй!
Мам, ворота гудят.
Просто ветер.
Как здесь чудесно!
Надо было взять бутерброды из машины.
Искусственная речка.
Чувствуешь, чем пахнет?
Чем-то вкусным.
В самом деле.
Может, тут еще открыто.
Тихиро, не отставай.
Подождите!
Сюда.
Потрясающе.
Это все рестораны.
Никого нет.
Вон там!
Эй!
Сюда, заходите.
Вот это да!
Эй! Есть кто-нибудь?
Тихиро, все такое вкусное!
Есть кто-нибудь?
Неважно. Заплатим, когда кто-нибудь придет.
Верно. Так, что бы попробовать...
Интересно, что за птица?
Вкуснота. Тихиро, просто объеденье!
Не хочу. Пойдем отсюда!
Хозяин рассердится, что мы едим без спросу.
Не бойся. Папа здесь, а с ним карточка и деньги.
Попробуй, мясо очень нежное.
Горчица.
Спасибо.
Мам! Пап!
Что это?
Поезд.
Уходи, тебе нельзя здесь быть.
А?
Беги, пока не стемнело!
Огни зажглись.
Беги, я задержу их. На тот берег!
Ненормальный.
Папа!
Пап, пошли отсюда!
Мама!
Вода!
Нет...
Я сплю! Это сон!
Просыпайся, просыпайся!
Пожалуйста...
Это сон. Сон, исчезни! Исчезни, исчезни...
Я прозрачная!
Это сон! Это сон!
Не бойся, я тебе помогу.
Нет!
Открой рот. Глотай, скорее.
Ты исчезнешь, если не съешь что-то из этого мира.
Нет!
Не бойся, свиньей не станешь.
Разжуй и глотай.
Вот и славно.
Ну, дотронься.
Получилось.
Вот видишь.
Идем.
А где папа с мамой?
Они ведь не превратились в свиней?
Ты их увидишь, но не сейчас.
Тихо!
Тебя ищут.
Скорее, надо спешить!
Я не могу встать, ноги не держат...
Успокойся. Вдохни поглубже.
Пусть отзовутся в твоем теле кристаллы ветра и дождя.
Встань!
Когда пойдем через мост, не дыши.
А то чары пропадут, и тебя заметят.
Я боюсь.
Постарайся успокоиться.
Добро пожаловать! Милости просим!
Я с работы.
С возвращением!
Вдохни поглубже.
Не дыши.
Милости просим!
Еще немножко.
Хаку-сан!
Куда ходил?
А? Человек?
Замри!
Хаку, где Хаку? К нам забрался человек!
Тебя заметили.
Извини, я вдохнула...
Ты держалась молодцом.
А теперь слушай, что делать дальше.
Здесь тебя сразу найдут.
Поэтому я отвлеку их, а ты тем временем...
Нет! Не уходи, пожалуйста!
Иначе тебе тут не выжить.
И родителей не спасти.
Так они правда стали свиньями?
Не шевелись.
Когда шум утихнет, открой калитку.
Там лестница, спустишься по ней.
Попадешь в котельную, где греют воду.
Там будет Кочегар.
Кочегар?
Попроси у него работу.
Будет отказываться, не отступай.
Всех, кто не работает, Парилка превращает в зверей.
Парилка?
Колдунья.
Увидишь - поймешь. Она здесь хозяйка.
Не просись домой, только требуй работу.
Надо потерпеть и выждать время.
Тогда она ничего тебе не сделает.
Хаку! Куда подевался Хаку?
Мне пора.
И помни, Тихиро, я твой друг.
Откуда ты знаешь мое имя?
Я тебя давно знаю.
Меня зовут Хаку.
Эй, я здесь!
Хаку-сан, госпожа Парилка сказала, что...
Знаю, затем и выходил.
Извините...
Простите...
Это вы Кочегар?
Хаку сказал, вы можете дать мне работу.
Эка привалило.
Мелюзга, за дело!
Да, я Кочегар, готовлю воду для бань.
Шевелись, мелюзга!
Я хочу здесь работать.
А мне хватает работников.
Гляди, сколько сажи. Помощников хоть отбавляй.
Ох, прости.
Погодите!
Не мешай.
А это куда?
Можно, я здесь положу?
Раз взялась, доведи дело до конца!
Эй, вы! Хотите снова стать сажей?
А ты не смей отнимать у них работу.
Без дела они превратятся обратно в копоть.
Здесь тебе делать нечего.
Ступай, проси кого-нибудь другого!
А вы кончайте балаган и за работу!
Ужин!
Ты что ругаешься?
Опять кричишь на них?
Давай миску.
Я же просила ее ставить с краю.
Ужинать!
Человек! Кошмар!
Из-за нее такое творится!
Моя внучка.
Внучка?
Ищет работу, а у меня мест нет.
Не отведешь ее к Парилке?
Там уж они сами сговорятся.
Еще чего, да Парилка меня убьет!
А я тебе за это дам жареную ящерку.
На работу нанимает госпожа Парилка.
Сходи, попытай счастья.
Ну ладно. Эй ты, идем!
Невежа, даже спасибо не сказала.
Извини.
Вот бестолковая! Сюда.
Иду.
Ботинки далеко понесла?
И носки снимай!
Да.
А Кочегара поблагодарить?
Большое спасибо!
Ни пуха!
Парилка живет на самом верху.
Шевелись.
Нос прищемишь.
Потом еще раз пересядем.
Приехали.
Заходите!
Извините, этот лифт вверх не идет. Поищите другой.
Он идет за нами!
Не пялься на него.
Прошу вас!
Пожалуйте в комнату направо!
Рин!
Чего?
От тебя пахнет человеком.
Да ну?
Ох, вкусно пахнет.
Что ты прячешь, признавайся?
Наверно, это.
Ящерка. Дай!
Это не тебе, а моим подружкам.
Ну хоть одну лапку!
Господин, потяните рычаг!
Тебя не учили, что надо сначала постучать?
Вот невоспитанная!
Ну, иди сюда.
Иди, говорю!
Прекратите шуметь.
Пожалуйста, возьмите меня на работу!
Не говори глупостей.
Зачем ты мне, такая хилая.
Здесь людям не место.
Сюда приходят боги отдохнуть и поправить здоровье.
Твои родители хороши, нечего сказать -
набросились на чужую еду, как свиньи.
Вот и получили по заслугам.
Ты тоже отсюда не выйдешь.
Превращу-ка я тебя в поросенка.
А может, в уголь.
Дрожишь? Интересно, как ты сюда добралась.
Наверно, какая-то добрая душа помогла.
Ну, признавайся, кто этот благодетель.
Пожалуйста, дайте мне работу!
Ты опять за свое?
Я хочу здесь работать!
Молчать!
С какой стати мне тебя нанимать,
когда я вижу, что ты лентяйка, неженка и плакса!
Да еще и дура впридачу.
Мне и без тебя бездельников хватает.
А может, дать тебе самую тяжелую работу,
самую грязную работу
на всю оставшуюся жизнь?
Ой, не плачь, не плачь!
Я здесь, мой мышонок!
Что стоишь? Убирайся!
Дайте мне работу!
Тихо, не кричи!
Моя лапочка!
У- тю-тю, мой пупсик...
Дайте мне работу!
Хорошо, только не шуми.
Тише, дитятко!
Это договор.
Подпишись и получишь работу.
Но если станешь хныкать,
сразу превращу тебя в поросенка.
Мне вот здесь подписаться?
Да, да, и поживее.
Выдумали всяких правил,
кто попросит работы, тому и отказать нельзя!
Ну, готово?
Да.
Тихиро, значит?
Перебьешься чем-нибудь попроще.
С этой минуты тебя зовут Сэн.
Поняла? Сэн!
Поняла, так отвечай. Сэн!
Да!
Вы звали?
Это новая работница.
Проводи ее.
Слушаюсь.
Как звать?
Ти... ой... Сэн.
Что ж, Сэн, идем.
Хаку, слушай...
Я тебе не Хаку, а Хаку-сан.
Странные бывают приказы у госпожи Парилки.
Люди нам ни к чему.
Она подписала договор.
Вот как?
Добрый вечер...
Мне ее не надо.
Не выношу человечьего запаха.
Поест с нами дня три, и запах пройдет.
А если от нее прока не будет,
можете ее саму хоть сварить, хоть зажарить.
А теперь за работу!
Где Рин?
На меня ее хочешь повесить?
Ты же просила помощника.
Да, верно. Отдадим ее Рин.
Сэн, иди.
Ладно, так и быть!
Пускай мне помогает.
Живее.
Пошли.
Ну, молодчина! Поздравляю!
Я уж боялась, что ничего не выйдет.
Расслабляться рано. Что непонятно, спрашивай меня.
Договорились?
Ты чего?
Коленки дрожат...
Наша комната.
Поспишь, все пройдет.
Вот тебе белье, я сама стирала.
Ты такая малявка...
Это велико.
Рин...
А?
Здесь что, живут два Хаку?
Два? Нам и с одним невмоготу.
От него держись подальше, он правая рука Парилки.
Было же где-то...
Ага, нашла!
Ну ты чего? Не плачь...
Потише там, Рин...
Это новенькая, ей нездоровится.
Приходи на мост.
Я отведу тебя к родителям.
Кроссовок нет...
Спасибо.
Идем.
Мама, папа, это я!
Это я, Сэн!
Мама! Папа!
Не отвечают. Они заболели?
Просто наелись и спят.
Они не помнят, что были людьми.
Папа, мама, я вас обязательно спасу!
И не толстейте, а то вас съедят.
Держи, спрячь.
Я думала, мои вещи выбросили.
Пригодится на обратном пути.
Открытка из букета.
Тихиро?
Тихиро... Это же мое имя!
Парилка забирает у людей имена
и так получает над ними власть.
Смотри, откликайся только на "Сэн".
А ведь я и вправду уже стала Сэн!
Кто забыл свое имя, не может найти дорогу домой.
Вот я как ни бьюсь, не могу вспомнить.
Свое настоящее имя?
А тебя почему-то узнал.
Поешь, ты со вчерашнего вечера голодная.
Не хочется...
Они волшебные. Я сам приготовил,
чтобы придать тебе силы.
Тебе так трудно пришлось. Давай, кушай...
Дальше дойдешь сама?
Да. Спасибо, Хаку, я буду стараться!
Где тебя носит? Я чуть с ума не сошла!
Извини!
Проходи.
Тряпку отжать не можешь?
Рин и Сэн, отчищать большую ванну.
Это же работа лягушек!
Начальство велело.
Вам не мокро?
Сэн, шевелись!
Иду!
Я оставлю дверь открытой.
Рин, послали на большую ванну?
Не твое дело!
Вот ужас-то. Ее сто лет не мыли.
Это самая грязная ванна, ее труднее всего мыть.
Эту грязищу не ототрешь ничем.
Рин, Сэн, сейчас придут гости.
Хорошо, мы уже скоро!
Они что, смеются? Это без соли не отмыть.
Сэн, сходи возьми бирку.
Бирку?
И поскорее!
Ладно.
Рин, а где дают бирки?
Кто-то идет к нам...
Принесла нелегкая в такую погоду.
Я сказал - не дам!
С добрым утром!
Как спалось?
Для Кацурэ-сан.
Пожалуйста.
Ты еще здесь? Ступай. Руками ототрешь!
С добрым утром!
Руками!
Рин говорит, без соли никак...
Сколько раз повторять?
Тебе пену? Пожалуйста.
Да, слушаю... А.. Да.
Спасибо!
Нет-нет! Стой! Погоди!
Что случилось?
Ничего. Все в порядке.
К нам кто-то пролез.
Человек?
Сама не знаю.
И как назло Хаку сегодня нет...
Ого, это самая хорошая соль!
Бирки отправляются к Кочегару.
Сейчас он не занят, даст воду сразу.
Потянешь, польется кипяток.
Попробуй.
Ну ты растяпа.
Какой цвет!
Там сушеные дождевые черви.
Теперь тереть не надо, грязь сама сойдет.
Чтобы остановить воду, потянешь еще раз.
А сейчас отпусти.
Ладно, схожу за едой!
Простите, ванна еще не готова...
Так много?
Это мне?
Но мне столько не надо.
Не надо, хватит и одной.
Сударыня.
Что, пожаловал Болотник?
Болотник, и очень большой.
Он уже на мосту.
Чур нас, чур нас!
Странно. Я ждала чего-то другого.
Что ж делать, принимаем Болотника.
Раньше встретишь, раньше спровадишь.
Какой ужас, какой ужас!
Рин и Сэн, вас зовет хозяйка.
Это твоя первая работа.
К нам прибыл гость, проводи его помыться.
Но я...
Или превращу тебя в уголь!
Пришел...
Не смей, это невежливо.
Милости просим!
Это деньги. Сэн, возьми их.
Да!
Что встала? Проводи гостя! Быстро, быстро!
Сюда, пожалуйста...
Сэн!
Наш обед...
Открывайте все окна!
Сейчас, минутку!
Ну и грязь!
Вам смешно?
Любопытно, как она себя поведет.
Ого, Сэн хочет помочь ему мыться.
Всю стену измазала.
Кто ей дал новых бирок, ты?
Что вы, конечно нет!
Такую соль переводить!
Сэн! Где ты, Сэн?
Рин!
Как ты?
Я была у Кочегара,
он даст всю воду и лучшую соль.
Спасибо!
Тут торчит какой-то штырь.
Штырь?
Не вынимается.
Она сказала штырь? Позови всех!
Быстро!
Сэн и Рин, наш гость - не Болотник.
Лови веревку!
Привязывай.
Да.
Скорей, помогите им тянуть!
Готово.
Раз-два, взяли!
Велосипед!
Верно. Тащите!
Сэн! Ты жива?
До чего же хорошо...
Золото!
Куда лезете при госте!
Сэн, не мешайся, сейчас же слезай.
Откройте ширмы, наш гость уходит.
Сэн, ты все отлично сделала!
Это был сам господин Поток.
Все берите с нее пример!
Сегодня устроим праздник!
А золото, что собрали, отдавайте.
Вот, держи пирог.
Спасибо.
Хаку сегодня не было.
Да что тебе Хаку?
Ну, исчезает время от времени.
Парилка его посылает по своим темным делишкам.
А...
Рин, я гашу свет.
Ага.
Сколько воды от дождя, прямо море.
Естественно, море ведь получается из дождя.
Вот накоплю денег и уеду отсюда в город...
Ты чего?
Золото!
Ты кто?
Вроде, не из постояльцев. Тебе здесь быть не положено!
Золото!
Это все мне?
Ты делаешь золото?
Дай!
Кто там?
Кто до сих пор сидит со светом?
Эй, Квакун, я голоден!
Знакомый голос...
Держи задаток.
Буду здесь жить и купаться. Ступай, разбуди всех!
Папа, мама!
Это мне дал господин Поток.
Съешьте, и вы расколдуетесь!
Папа, мама, где вы?
Папа!
Просто сон...
Рин?
Никого нет.
И правда целое море!
Отсюда видно свинарник.
Кочегар уже работает. Неужели я так проспала?
Гость хочет еще еды! Скорее, несите!
Тащите все подряд!
Сэн!
Рин!
Я шла тебя будить.
Смотри! Настоящее золото.
К нам пожаловал такой богач, что с ума сойти.
Извольте отведать!
Да, я голоден! Все сюда тащите!
И кто он такой?
Надо пользоваться случаем, пока Парилка спит.
Мне еще к Кочегару.
Не ходи, он спросонок жутко злой.
Рин, давай еще раз!
Что, если я не узнаю родителей?
Надеюсь, папа не очень растолстел...
Я видела этого дракона на мосту.
Это не птицы.
Хаку! Держись! Сюда!
Хаку?
Хаку!
Они бумажные.
Ты Хаку? Ты ведь Хаку?
Ты ранен!
Все, бумажки улетели.
Он полетел к Парилке.
Ведь так он умрет!
Милости просим в наши бани! Лучшие бани в мире!
Чем больше чаевых - тем лучше вас обслужим.
Он идет к нам!
Сюда, господин, идите сюда!
Тебе чего?
Мне надо наверх.
Туда нельзя.
Кровь!
Прочь с дороги нашего гостя!
Спасибо, что помогли.
Что ты плетешь? Пошла отсюда!
Мне не надо.
Простите, я очень спешу.
Не сметь! А ну разойдись!
Прочь, прочь!
Не извольте гневаться.
Все из-за этой человеческой девчонки...
Ты над чем смеешься, а?
Да что вы...
Парилка!
Сборище идиотов.
Принимают Тень как гостя. Тень!
Им только золото покажи, всякого впустят.
Ничего тут не делайте без меня.
И ковер весь испорчен...
Уберите этого Хаку,
больше он ни на что не годится.
Деточка, почему ты не в кроватке?
Ах, прости, прости, я тебя разбудила.
У мамы важное дело.
А ты баиньки.
Пусти, больно!
Спасибо, что спрятал.
Мне нужно идти. Пусти, пожалуйста!
Ты пришла меня заразить, да?
Ты злой микроб с улицы?
Я человек. Может, это тебе в диковинку.
На улицу ходить вредно. Останься, поиграй со мной.
Ты болен?
Если пойду на улицу, то заболею. Поэтому сижу здесь.
Да взаперти как раз и можно заболеть!
Послушай, ранен мой очень хороший друг.
Поэтому мне надо идти. Пусти, пожалуйста!
Если уйдешь, я зареву. Мама услышит и тебя съест.
Руки-ноги переломает!
Больно!
Я с тобой поиграю в другой раз, ладно?
Хочу сейчас!
Это кровь! Видишь? Кровь!
Хаку!
Уйдите!
Хаку! Хаку! Не умирай!
Тише, вы!
Хаку!
Отстань!
Не надо!
Я крови не боюсь.
Поиграй со мной, а то зареву.
Не надо, подожди, пожалуйста.
Зареву.
Подожди!
Угомонитесь вы, наконец...
По-моему, ты толстоват.
Все-таки я немного просвечиваю...
Мама!
Ай-яй-яй. Не можешь отличить меня от мамы?
Так тебе будет полегче бегать.
А что бы сделать с вами?
Это секрет.
Проболтаешься, язык отсохнет.
Вы кто?
Сестра Парилки.
Спасибо, что помогла мне сюда войти.
Забавно живет сестрица!
А теперь я заберу дракона.
Зачем? Он ранен.
А ты знаешь, что он вор, сестрин прислужник?
Украл у меня ценную печать.
Хаку не мог такое сделать. Он добрый!
Добрый и глупый, как все драконы.
Нанялся к сестре учиться колдовству,
и полностью попал под ее власть.
Ну, не мешай. Его все равно не спасти.
Печать заколдована, кто ее украдет - умрет.
Не отдам!
Что тут творится?
Марш в комнату!
Не уследила...
Хаку!
Что такое?
Эй, погоди!
Хаку!
Тебе больно?
Ну и дела...
Хаку, держись!
Что делать? Он умирает!
Его что-то разъедает изнутри.
Изнутри?
Сильное колдовство.
Я ничем не могу помочь.
Хаку, это мне дал господин Поток.
Проглоти его, вдруг поможет!
Открой рот. Ну пожалуйста!
Это поможет.
Речное зелье?
Ну открой рот! Давай!
Глотай!
Вот оно!
Печать!
Убегает! Лови, лови!
Стой! Колдовство пристанет.
Чур-чуры!
Это Хаку украл у Парилкиной сестры.
У Копилки? Волшебная печать?
Да, плохи дела.
Это правда Хаку! Глядите, это Хаку.
Хаку!
Он не дышит.
Дышит, просто заклятье лишило его сил.
Теперь ему должно стать легче.
Он появился здесь совсем как ты,
сказал, что хочет учиться колдовству.
Я его отговаривал.
В учениках у ведьмы не каждый выдержит.
Но он не послушал.
Все равно, мол, возвращаться некуда -
так и стал учеником Парилки.
А сам с каждым днем таял,
и глаза сделались суровые...
Дядя Кочегар,
я пойду к сестре госпожи Парилки,
верну печать
и попрошу, чтобы она простила Хаку.
Вы знаете, где она живет?
Копилка-то? Это страшная ведьма.
Хаку меня спас, я должна ему помочь.
Туда-то добраться можно,
обратно беда...
Подожди-ка.
Куда я их дел?
Принесите мои вещи.
Сэн, я тебя обыскалась!
Рин...
Это Хаку? Что с ним?
А это кто?
Мои новые друзья.
Парилка в бешенстве, всюду тебя ищет.
Гость-то оказался Тенью.
Парилка говорит, это ты его впустила.
Наверно, я.
Правда, что ли?
Решила, что он тоже постоялец.
Беда. Он уже троих слопал!
Нашел!
Что у тебя?
Вот, можно ехать!
Билеты на поезд. Откуда?
Сорок лет назад купил.
Шестая станция, называется Заболотье.
Заболотье?
Шестая отсюда.
Ясно.
Раньше был и обратный поезд,
но в последнее время он что-то не ходит.
Не передумала ехать?
Вернусь пешком по шпалам.
Парилка ждет.
Я сейчас.
Хаку, дождись меня, пожалуйста.
И что все это значит?
А ты не знаешь? Это - любовь!
Все растет и растет!
Он и меня проглотит.
Сэн? Наконец-то!
Хозяйка с ним уже не справляется.
Ну потерпите немного.
Где Сэн? Подать мне Сэн!
Иди, живее!
Сударыня, Сэн пришла!
Где шлялась?!
Сэн пришла, еще минуточку!
Шатаешься невесть где, а он нас объедает.
Заставь его раскошелиться!
Это еще что за крыса?
Не узнаете?
С какой стати?
Ладно, иди.
Общайтесь.
А он ее не съест?
Хочешь пойти проверить?
Попробуй, очень вкусно.
Я дам тебе золота!
Только тебе. Больше никому.
Иди сюда!
Скажи, чего ты хочешь?
Ты откуда?
У меня важное дело, я очень спешу.
А тебе лучше вернуться домой.
Того, что мне нужно, у тебя нет.
Где твой дом?
У тебя есть мама и папа?
Не надо! Не надо!
Мне так одиноко...
Ты потерялся, да?
Мне нужна ты! Мне нужна ты!
Почему ты ничего не хочешь?!
Ты меня съешь?
Бери!
Сначала съешь вот это!
Я берегла для родителей, но лучше отдам тебе.
Сэн...
Чем ты меня накормила?!
С дороги!
Хоть он и гость...
Я здесь!
Ну погоди.
Сэн, сюда!
Я здесь!
Зачем зовешь?
Уведу подальше, здесь ему не место.
И куда ты его денешь?
Не знаю.
Не знаешь?
Вон, пошел за нами...
Дальше своим ходом.
Платформа где-то там.
Спасибо!
Удачи тебе!
Сэн! Я говорила, что ты растяпа -
беру свои слова обратно!
Эй, Тень, если обидишь Сэн, смотри у меня!
Вон она!
Вот и поезд.
Мне до Заболотной станции.
И ты хочешь ехать?
Он тоже со мной.
Иди сюда.
И сиди тихо.
Дедушка...
Проснулся?
Где Сэн? Что случилось?
А ты не помнишь?
Только какие-то обрывки.
Тихиро звала меня в темноте...
Я шел на ее голос, и вот очнулся здесь.
Как ты сказал? Ее зовут Тихиро?
Что значит сила любви!
Эта мерзавка не дала нам заработать на Тени,
устроила тут разгром...
Зато нас спасла.
Невелика услуга!
А теперь она сбежала.
Бросила собственных родителей!
Пора их съесть. Сделаем бекон или ветчину...
Постойте.
Хаку-сан!
Ишь ты, до сих пор жив?
Вы еще не заметили?
Ваше сокровище подменили!
Ты что себе позволяешь?
Забыл, с кем разговариваешь?
Дитятко...
Сыночек!
Это шоколад!
Сыночек, где ты?
Выходи!
Сыночек!
Негодяй!
Куда дел малыша?!
Он у Копилки.
У Копилки?
Теперь понятно.
Подлая хищница...
Думает, что теперь меня победила.
А ты чего хочешь?
Я верну малыша, но при одном условии.
Обещайте отпустить Сэн с родителями в мир людей.
Лучше бы о себе подумал!
Ничего хорошего от меня не жди.
Вот и Заболотье.
Идем.
Можешь сесть ко мне на плечо.
Заходите.
Добрый вечер.
Ну, не стой на пороге.
Входи.
Рада вас всех видеть.
Послушайте...
Садитесь, я поставлю чайник.
Госпожа Копилка, я принесла то, что украл Хаку.
А ты знаешь, что это?
Нет, но что-то очень ценное.
Простите Хаку, пожалуйста!
И с тобой ничего не случилось?
Странно, заклятие пропало.
Извините.
Там был какой-то червяк, я его раздавила.
Раздавила?
Червяка к Хаку внутрь посадила сестра,
чтобы им управлять.
А ты, значит, взяла и раздавила!
Ну давай, садись.
А ты - Тень?
И ты садись.
Вы их не расколдуете?
Да ваше колдовство давно кончилось!
Если хотите, можете снова стать собой.
Мы с Парилкой близнецы,
а вот характерами не сошлись.
Нелегко, когда сестра ведьма.
Я бы рада тебе помочь, да не могу.
Такие здесь законы:
И родителей, и поклонника ты должна выручить сама.
Только подскажите, пожалуйста.
По-моему, мы с Хаку раньше встречались.
Вот как? Тогда все просто.
Что было, не забывается.
В свое время вспомнишь.
Ну, отдыхай. Ты устала за день.
Вы мне поможете?
Давайте, давайте.
Вот так. Молодцы!
Колдовством ничего путного не сделаешь.
Здесь двойная петля, два раза...
Бабушка, мне пора.
Я тут сижу, а Хаку может умереть!
Или родителей съедят!
Еще минутку.
Готово.
Резиночка для волос.
Красота!
Она волшебная,
потому что мы ее делали все вместе.
Спасибо.
Как раз вовремя.
Еще один гость. Выйди к нему.
Хаку!
Как я рада!
Ты уже здоров?
Я так счастлива!
Удачно подоспел.
Бабушка! Хаку жив!
Дракон Хаку, я тебя прощаю.
А ты всегда охраняй эту девочку.
Ну, ребятки, пора домой.
Всегда буду рада вас видеть.
А ты не хочешь остаться у меня?
Бабушка!
Спасибо! Мне пора!
Не бойся, у тебя все получится!
Мое настоящее имя - Тихиро.
Тихиро! Прекрасное имя, береги его.
Да.
Ну, иди!
Спасибо, бабушка! До свидания!
Хаку, слушай...
Я не помню, но мама рассказывала.
Когда я была маленькая, я упала в реку.
Сейчас эту реку застроили и убрали в трубу.
Но я подумала...
Река называлась Кохаку-гава.
Твое настоящее имя - Кохаку-гава!
Тихиро, спасибо!
Теперь я знаю свое имя!
Мигихаями Кохакунуси!
Мигихаями...
Мигихаями Кохакунуси.
Какое красивое, волшебное имя!
Знаешь, как ты упала в мою реку?
Пыталась выловить башмак.
Точно! А ты принес меня к берегу.
Я так рада!
Вон они!
Ну, и где малыш?
Мама!
Сыночек! Тебя никто не обижал?
Ты научился стоять!
Госпожа Парилка, вы обещали.
Верните Тихиро с родителями в мир людей!
Не так просто.
На все есть правила.
Цыц!
Ты злая. Так нельзя!
Мы хорошо играли.
Я же не могу нарушить правила!
Колдовство есть колдовство.
Если обманешь Сэн, я тебя разлюблю.
Деточка...
Бабушка!
Что?
Я согласна.
Хаку объяснил мне правила.
Хорошо, если ты их знаешь.
Вот твой договор.
Иди сюда.
Я сейчас!
Не бойся.
Найди здесь своих родителей.
Угадаешь с первого раза - отпущу.
Не могу: их здесь нет.
Нет?
Ты уверена?
Правильно!
Спасибо всем!
Ладно, твоя взяла.
Ступай.
Большое спасибо!
Прощайте!
Спасибо!
Пока!
Хаку!
Идем!
А где папа с мамой?
Пошли вперед.
Реки нет.
Дальше мне нельзя.
Возвращайся той же дорогой, что пришла.
Но пока не выйдешь из ворот, не оглядывайся!
А ты? Хаку, как же ты?
Скажу Парилке, что ухожу от нее.
Не бойся, ведь я теперь знаю свое имя.
Я тоже вернусь в свой мир.
И мы встретимся?
Конечно!
Точно?
Точно!
Ну, иди! И помни, не оглядывайся!
Тихиро!
Где ты была?
Мама! Папа!
Ты меня напугала! Исчезла куда-то...
Идем.
Мама, ничего не случилось?
Наверно, уже мебель привезли.
Тихиро, скорей!
Осторожно, не споткнитесь.
Не висни на мне так, мешаешь идти.
Вот и выход.
Что там?
Ну и ну.
И в салоне полно пыли!
Кто-то набросал.
Не иначе.
Не надо было туда ходить...
Можно ехать.
Тихиро, поехали!
Тихиро, иди скорее!