Viel Glück, Chihiro
Wir werden uns wiedersehen
Chihiro
Chihiro,
wir sind fast da
Es ist wirklich
mitten im Nirgendwo
Ich werde in der nächsten
Stadt einkaufen gehen müssen
Es wird großartig, wenn wir uns
erst einmal daran gewöhnt haben
Schau, da ist die Schule
Das ist deine neue Schule, Chihiro
Sieht nicht übel aus
Ich mochte meine alte Schule...
Mama...
Meine Blumen welken
Kein Wunder, so wie du
sie an dich drückst
Ein bisschen Wasser wenn wir ankommen
und es geht ihnen wieder gut
Mein allererster Blumenstrauß ist
ein Abschiedsgeschenk, wie traurig
Was ist mit der Rose die du
zum Geburtstag bekommen hast?
Eine einzelne Rose macht noch keinen Strauß
Du hast deine Karte fallenlassen
Ich mach mal das Fenster auf
Komm schon, benimm dich
Es ist ein großer Tag für uns alle
SPIRITED AWAY
Hey...
Bin ich irgendwo falsch abgebogen?
Ich versteh's nicht
Das muss es sein, schau
Es muss das Blaue sein
dort drüben
Das ist es!
Ich muss die Ausfahrt verpasst haben
Ich wette dieser Weg
bringt uns da hoch
Wir werden uns nur wieder verirren
Nur ein Stückchen weiter, OK?
Was sind das für
kleine Häuschen?
Das sind Schreine
Leute beten zu ihnen
Papa, haben wir uns verfahren?
Kein Problem
Wir haben Allradantrieb
Setz dich hin, Chihiro
Du wirst uns noch umbringen!
Ein Tunnel?
Was ist das für ein
merkwürdiges Gebäude?
Das muss der Weg da rein sein
Schatz...
Lass uns zurückgehen, Schatz
Chihiro
Nein...
Es ist verputzt
Dieses Gebäude ist recht neu
Der Wind weht da rein
Was ist das?
Lasst uns nachsehen
Da geht's rein
Es ist unheimlich Papa,
lass uns zurückgehen
Du musst keine Angst haben
Nur noch ein kleines Stück weiter, OK?
Der Umzugslaster wird vor uns da sein
Und wenn schon...
Die haben ja die Schlüssel
Ich weiss, aber...
Nein! Ich will da nicht rein!
Papa, lass uns zurückgehen!
Wovor hast du denn Angst?
Ich geh da nicht rein!
Chihiro, du wartest im Auto
Mama
Warte
Passt auf wo ihr hintretet
Du bringst mich noch ins Stolpern,
Chihiro, wenn du so klammerst
Wo sind wir?
Hört ihr das auch?
Das ist ein Zug!
Vielleicht sind wir in der
Nähe eines Bahnhofes
Lasst uns nachsehen!
Was machen diese Häuser hier?
Dacht ich's mir doch
Das muss ein verlassener Freizeitpark sein
In den frühen 90ern haben sie
viele davon gebaut
Aber sie sind alle mit der
Wirtschaft zu Grunde gegangen
Das muss so ein Park sein
Was?!? Nicht noch weiter!
Lass uns umkehren, Papa
Bitte!
Mama, dieses Haus stöhnt
Das ist nur der Wind
Welch schöner Ort
Wir hätten was zu essen
mitbringen sollen
Die wollten wohl einen
Fluss machen
Hey, riechst du das?
Mmh, riecht großartig!
Ja, du hast Recht
Vielleicht haben sie
immernoch geöffnet
Beeil dich, Chihiro
Wartet auf mich!
Hier entlang
Kannst du das glauben,
das sind alles Restaurants
Wo sind denn alle?
Dort drüben!
Hey, hey!
Hierher, hier
Unglaublich
Hallo, jemand da?
Komm her. Chihiro,
das sieht lecker aus
Hallo!
Ach, mach dir keine Sorgen. Wir können
bezahlen wenn sie zurückkommen
Du hast recht
Das da sieht gut aus...
Ich frage mich wie man das nennt
Köstlich! Chihiro, probier mal
Ich will nicht!
Lasst uns gehen!
Sie werden sauer auf uns sein
Keine Angst,
Papa ist ja da
Ich hab Kreditkarten und Bargeld dabei
Nimm dir was, Chihiro,
Es ist so zart
Senf?
Danke
Mama!
Papa!
Komisch...
Ein Zug!
Du darfst nicht hier sein
Geh weg!
Was...?
Es ist fast Nacht!
Geh, bevor es dunkel wird
Sie zünden schon die Lampen an
Geh!?
Ich werde sie ablenken
Geh zurück über den Fluss!?
Was hat der denn für'n Problem?
Papa!
Papa, lass uns nach Hause gehen
Hey, Papa!
Papa!?
Mama!?
Wasser!?
Das kann nicht sein...
Ich träume, ich träume!
Wach auf! Wach auf!
Wach... auf...
Es ist nur ein Traum,
ein Traum
Geh weg, verschwinde
Verschwinde
Meine Hände!
Es ist nur ein Traum
Es muss so sein
Hab keine Angst,
ich bin ein Freund
Nein, nein, nein!
Mach den Mund auf
Iss das
Wenn du nichts aus dieser Welt isst,
dann wirst du verschwinden
Nein!?
Keine Angst, es wird dich
nicht in ein Schwein verwandeln
Kau es und schluck es runter
Braves Mädchen, dir geht's besser
Sieh selbst
Ich bin wieder da...
Siehst du?
Komm jetzt
Was ist mit meinen Eltern? Sie haben sich nicht
wirklich in Schweine verwandelt, oder?
Du kannst sie jetzt nicht sehen
Aber das wirst du noch
Still!
Es sucht nach dir
Wir haben keine Zeit, lauf!
Ich... Ich kann nicht aufstehen
Oh, nein!
Meine Beine wollen nicht
Beruhig dich
Atme tief ein
Im Namen von Wind und Wasser...
Entfessle sie
Steh auf!
Halt den Atem an so lange
wir auf der Brücke sind
Sogar der kleinste Atemzug
würde den Zauber brechen und die
Aufseher würden dich sehen
Ich hab Angst
Ganz ruhig
Wilkommen
Schön Sie zu sehen
Wilkommen, Wilkommen
Ich kehre von meiner Pflicht zurück
Wilkommen zurück, Herr
Tief einatmen...
Und anhalten...
Wilkommen zurück!
Wir haben Euch vermisst!
Halt durch, wir haben's fast...
Herr Haku!
Wo wart Ihr...
Was...
Ein Mensch?!
Lauf!
Was...
Herr Haku, Herr Haku!
Hinterher!
Ein menschlicher Eindringling!
Ich rieche Menschen!
Den Gestank von Menschen!
Sie wissen jetzt,
dass du hier bist
Es tut mir leid,
ich hab geatmet
Schon OK, Chihiro
Hör zu und ich sag dir
was du tun musst
Bleibst du hier
werden sie dich finden
Ich lenke sie ab,
du flüchtest
Nein, geh nicht!
Bleib bei mir. Bitte!
Du hast keine Wahl, wenn
du hier überleben willst
Und deine Eltern retten willst
Also haben sie sich wirklich verwandelt...
Das war kein Traum...
Hör zu...
Wenn sich alles beruhigt hat,
geh zum Hintertor raus
Geh die Treppe ganz nach unten
Bis du den Heizraum erreichst,
wo sie das Feuer schüren
Dort findest du Kamaji
Kamaji?
Bitte ihn um Arbeit
Wenn er ablehnt, beharre darauf!
Wenn du hier nicht arbeitest,
wird Yubaba dich in ein Tier verwandeln
Yubaba?
Sie ist die Zauberin, die
über diesen Ort herrscht
Kamaji wird versuchen dich wegzuschicken,
aber frag ihn einfach weiter nach Arbeit
Es wird hart werden, aber nur
so hast du eine Chance
Dann kann dir selbst Yubaba nichts tun
OK
Herr Haku, Herr Haku!
Ich muss gehen
Denk dran, Chihiro
Ich bin dein Freund
Woher kennst du meinen Namen?
Ich kenne dich schon seit
du klein warst
Mein Name ist Haku
Hier bin ich!
Herr Haku
Yubaba verlangt nach Euch
Ich weiss
Es geht um meine Pflicht
Äh...
Entschuldigung
Äh, bist du Kamaji?
Äh, Haku hat mich geschickt
Bitte lass mich hier arbeiten
Verdammt, alle auf einmal
An die Arbeit ihr Zwerge
Ich bin... Kamaji
Sklave der Kessel
die die Bäder heizen
Haut rein, Jungs!
Äh, bitte gib mir Arbeit!
Ich hab alle Hilfe die ich brauche
Dieser Ort ist voller Ruß
Viele Zeitarbeiter
Oops, entschuldigung
Oh, wartet
Aus dem Weg!
Äh... Was soll ich
jetzt damit machen?
Soll ich's einfach hier liegen lassen?
Bring zu Ende,
was du begonnen hast!
Heiss!
Hey, ihr Zwerge! Soll ich
euch wieder zu Ruß verwandeln?
Und du, pass auf! Du kannst
nicht einfach jemandem den Job wegnehmen
Wenn sie nicht arbeiten verliert
der Spruch seine Wirkung
Ich hab keine Arbeit für dich
Frag woanders
Habt ihr Rußbällchen ein Problem?!
An die Arbeit! Los!
Fütterungszeit
Was?
Seit ihr schon wieder dran?
Wo ist deine Schale?
Ich sag dir immer wieder,
lass sie draussen
Essenszeit!
Macht 'ne Pause!
Ein Mensch! Jetzt gib's Stress!
Die da oben haben deshalb
schon voll die Anfälle!
Das ist meine Enkelin
Enkelin!?
Sie sagt sie sucht Arbeit, aber
ich hab schon genug Helfer
Kannst du sie zu Yubaba bringen?
Sie kommt schon mit ihr klar,
da bin ich sicher
Keine Chance!
Und mein eigenes Leben riskieren!?
Nicht mal für'n gerösteten Molch?
Beste Qualität
Wenn du arbeiten willst, musst du
einen Deal mit Yubaba machen
Du kannst dein Glück versuchen
Gut!
Du da, komm mit!
Kennst du nicht mal ein
"Ja, Ma'am" oder "Danke, Ma'am"?
Ja... Ja Ma'am
Du bist zu langsam
Beeil dich!
Ja Ma'am
Wofür brauchst du Schuhe?!
Oder socks?!
Ja Ma'am!
Hast du überhaupt Kamaji gedankt?
Dafür das er auf dich aufpasst
Vielen Dank, Herr
Viel Glück
Yubaba lebt ganz oben,
auf der Rückseite
Komm hierher!
Willst du deine Nase verlieren?
Wir sind fast da
Ok
Hier sind wir
Wil... Wilkommen!
Dieser Aufzug ist kaputt, Sir
Bitte nehmen Sie einen anderen
Er folgt uns...
Hör auf zu gaffen
Da sind wir schon
Ihr Raum ist gleich rechts
Lin?
Ja!
Was ist das für ein Geruch?
Ein Mensch
Du riechst nach Mensch
Ist das so?
Ich rieche sowas, ja
Riecht aber irgendwie auch lecker
Du versteckst doch was!
Sag mir die Wahrheit
Meinst du das hier?
Gerösteter...
Gib's mir!
Keine Chance
Das ist für die anderen Mädchen
Ich flehe dich an
Nur ein Beinchen!?
Wer nach oben möchte
muss den Hebel nach unten ziehen
Willst du nicht mal anklopfen?!
Was für ein kümmerliches kleines Ding
Komm näher...
Näher sage ich
Autsch...
Ihr macht Krach
Seit leise
Äh...
Bitte lass mich hier arbeiten!
Hör auf zu schwätzen
Du bist nur ein nutzloser Schwächling
Ausserdem, dies ist
kein Ort für Menschen
Es ist ein Badehaus,
indem 8 Millionen Götter
ihre müden Knochen ausruhen
Deine Eltern hatten vielleicht Nerven!
Verschlingen das Essen unserer Gäste wie Schweine!
Aus ihnen mache ich Nachtisch
Und auch du wirst...
deine Welt nicht wiedersehen
Du wirst ein süsses Ferkel
Oder lieber ein Kohleklumpen...?
Ich sehe du zitterst
Ich bin überrascht, dass du es
überhaupt so weit geschafft hast
Jemand muss dir geholfen haben
Ich muss deinem Freund danken
Wer war es, Liebes?
Kannst du mir das sagen?
Bitte, gib mir Arbeit!
Nicht das schon wieder!
Ich will hier arbeiten!
Sei still!
Warum sollte ich dich einstellen?
Jeder sieht, dass du eine
faule verwöhnte Heulsuse bist!
Dumm wie Brot
Ich hab nichts für dich
Vergiss es
Ich hab schon genug Herumtreiber hier
Oder tätest du gern den übelsten,
schmutzigsten Job, den ich habe,
und das bis ans Ende deines Lebens?!
Hör auf damit!
Was ist denn los...?
Ich bin gleich wieder da
Sei ein braves Baby
Was? Du bist immernoch da!
Raus hier!
Ich will hier arbeiten!
Schrei nicht so laut
Ich komme ja schon...
Da ist mein braves Baby,
hier, hier
Bitte gib mir Arbeit!
OK, OK, aber sei leise
Hier, hier...
Dein Vertrag
Unterschreib ihn
Ich stelle dich ein
Aber ein Laut von dir...
Über irgendwas,
und ich verwandle dich sofort
in ein Ferkel!
Äh, hier kommt mein Name hin?
Ja. Und jetzt hör auf
zu trödeln und mach es
Unglaublich
Dieser lächerliche Schwur den ich geleistet habe
Jedem Arbeit zu geben, der danach fragt
Unterschrieben?
Ja
Du bist Chihiro, hm?
Welch extravaganter Name
Von jetzt an, bist du Sen
Verstanden? Du bist Sen
Antworte mir, Sen!
Ja...
Ihr habt gerufen?
Dieses Kind arbeitet von nun an hier
Pass auf sie auf
Ja
Dein Name?
Was?
Chi... Oh, ich bin Sen
Dann folge mir, Sen
Haku... Äh...
Nicht sinnlos schwatzen
Und nenn mich Herr Haku
Auch auf Yubabas befehl hin...
können wir hier keine Menschen erlauben
Sie hat einen Vertrag
Was...?
Danke euch
Schick sie nicht zu uns
Wir können den Menschengestank nicht ausstehen
Drei Tage lang unser Essen und
ihr Geruch wird verschwinden
Wenn sie danach immernoch nutzlos ist,
bratet sie, kocht sie, oder was immer ihr wollt
Zurück an die Arbeit!
Wo ist Lin?
Hals sie nicht mir auf!
Du wolltest doch Hilfe
Ja genau, Lin ist perfekt
Geh. Sen
Ja Herr
Oh, man
Dafür wirst du bezahlen
Und ab mit euch!
Komm schon
Du hast es also geschafft?!
Du bist so schwächlig
Ich hatte mir schon Sorgen gemacht
Gut, weiter so
Wenn du etwas brauchst, frag mich, OK?
Was ist los?
Mir ist schwindelig
Das ist unser Raum
Iss, dann geh schlafen
Morgen geht's dir besser
Du wäscht deine Schürze selbst!
Und die Hosen!
Du bist so winzig
Zu groß...
Äh. Lin...
Ja?
Gibt es zwei Hakus hier?
Zwei?!
Von der Sorte? Ich hoffe nicht
Immernoch zu groß
Er ist Yubabas rechte Hand
Hüte dich vor ihm
Wo zum...
Hier ist es
Was ist los?
Alles OK?
Was soll der Krach, Lin?
Eine Neue
Noch etwas schwach
Triff mich bei der Brücke
Ich werde dir deine Eltern zeigen
Meine Schuhe...
Vielen Dank
Folge mir
Papa, Mama, ich bin's!
Ich bin's, Sen
Mama. Papa!
Sind sie krank, oder verletzt?
Nein, sie haben zu viel gegessen
Sie schlafen es aus
Sie erinnern sich nicht einmal mehr daran
mal Menschen gewesen zu sein
Papa, Mama,
Ich verspreche ich werde euch retten!
Werdet nicht zu fett,
sonst essen sie euch auf!
Versteck das
Ich dachte die wären verschwunden
Du wirst sie brauchen
wenn du nach Hause gehst
Das ist eine Lebe-wohl-Karte...
Chi-hi-ro
Chihiro...
Das ist mein Name
Yubaba Herrscht über Andere indem
sie ihre Namen stiehlt
Hier bist du Sen, aber halte
deinen waren Namen geheim
Sie hatte meinen fast
Ich hab mich beinahe ganz in Sen verwandelt
Wenn sie deinen Namen stiehlt
findest du nie den Weg nach Hause
Ich kann mich an meinen nicht mehr erinnern
Deinen echten Namen?
Aber es ist merkwürdig
Ich erinnere mich an deinen
Hier, iss
Du musst hungrig sein
Ich hab keinen Hunger
Ich hab es verzaubert, damit es
dir deine Kraft zurückgibt
Du hattest eine harte Zeit
Iss noch etwas mehr
Findest du den Weg zurück?
Ja, Haku, danke
Ich werde hart arbeiten
Gut
Wo warst du?
Ich hab mir Sorgen gemacht
Tut mir leid
Aus dem Weg
Mehr hast du nicht drauf?
Du und Sen bekommt heute
die große Wanne
Was! Das ist doch Froscharbeit!
Befehl von oben
Gebt besser Euer Bestes
Wirst du... nicht nass?
Beeil dich, Sen!
Ich komme schon!
Ich lass die Tür offen
An der großen Wanne, Lin?
Ich ruhe mich aus
Trottel!
Die haben sie seit Jahren nicht geschrubbt!
Dieses Bad ist reserviert für
unsere schmutzigsten Gäste
Es ist total schlammüberzogen
Lin, Sen, die ersten Kunden kommen
Ich komme gleich...
Verdammte Belästigung
Diese Wanne braucht Kräuterseife
Hol dir eine Marke vom Vorarbeiter
Eine Marke?
Eine Marke für Kräuterseife
Ok
Lin, was ist ein Vorarbeiter?
Irgendetwas kommt
Ich frage mich was
Nutzloser Abschaum,
versteckt hinter dem Regen...
Ich kann das nicht an dir verschwenden!
Warum... Guten Morgen!
Fühlen Sie sich erfrischt?
Für Herr Kasuga
Eine Deluxe Schwefel Seife
Kein Grund hier herumzulungern
Zurück an die Arbeit!
Schrubb mit den Händen
Guten Morgen
Mit den Händen, sage ich
Aber... Äh...
Ich brauche Kräuterseife
Bist du begriffsstutzig?
Oh... Ein Duftbad, kommt sofort
Entspannen und genießen Sie...
Hallo, der Vorarbeiter hier
Ja, Ma'am...
Vielen lieben Dank!
Aber das ist nicht...
Hey, du. Warte!
Gibt's ein Problem?
Äh, nein, kein Problem
Wir haben einen Eindringling
Menschlich?
Finde es heraus
Haku ist heute nicht da
Wow, das ist eine
wirklich gute Seife
Das geht an Kamaji
Das Wasser wird gleich da sein,
heute ist's ziemlich ruhig
Zieh daran für heisses Wasser
Du bist echt schusselig
Sieh dir die Farbe an
Das sind getrocknete Wurmsalze
In so trübem Wasser
wird niemand den Schlamm sehen
Zieh nochmal dran wenn's voll ist
Dann hört es auf
OK mach weiter, lass es laufen
Ich hohle unser Frühstück
OK!
Autsch!
Äh...
Das Bad ist noch nicht fertig
Aber, das sind so viele...
Was...
Alle für mich?
Aber...
so viele brauche ich gar nicht
Nein. Nur eines
Herrin!
Es ist ein Stink-Gott?!
Sogar ein extra großer Stinker
Er kommt auf die Brücke zu
Bitte, geht zurück
Bitte, ziehen Sie sich zurück!
Das Bad ist heute Nacht geschlossen
Uuuuuh-ähhh...
Da stimmt was nicht
Sah für mich nicht wie ein Stink-Gott aus...
Aber, nun da er da ist
begrüßt ihn lieber!
Versucht nur ihn so schnell wie
möglich wieder los zu werden
Es tut uns leid, bitte ziehen Sie sich in Ihre Quartiere zurück
Bitte beeilen Sie sich!
Lin und Sen, Yubaba ruft nach euch
Ja Sir!
Hör zu, das wird dein erster Job
Bring unseren Gast
zur großen Wanne
Äh... Äh...
Ein Mucks von dir
und du bist Kohle!
Kapiert?
Da ist er
Und beleidige den Kunden bloß nicht!
Wilkommen in unseren Bädern...
Oh...
Geld...!
Sen, nimm es!
Ja Ma'am
Zieg ihm die Bäder
Bi... Bitte
Sen!
Scheußlich...
Unser Essen...
Öffnet die Fenster!
Alle!
Was?
Eine Sekunde
Echt dreckig, hm?
Kein Grund zu lachen
Mal sehen was sie macht
Ah, sie will das Wasser nachfüllen
Oh nein, sie verdreckt die Wände
mit ihren schmutzigen Fingern!
Hast du Sen neue Marken gegeben?
Niemals, welch Verschwendung!
Oh nein!
All die gute Kräuterseife!
Sen! Sen, wo bist du!
Lin!
Alles OK?
Ich hab Kamaji gesagt, er soll
uns alles Wasser geben, das er hat!
Er schickt uns die
beste Kräuterseife!
Danke
Ihm steckt ein Dorn im Bauch
Ein Dorn!?
Ja, und sehr tief
Ich krieg's nicht raus!
Ein Dorn!?
Sie hat Dorn gesagt!
Geh runter und versammle die Helfer!
Beeilung!
Sen und Lin!
Das da ist kein Stink-Gott!
Hier, fang!
Ja Ma'am!
Halt es fest!
Beeilt euch!
Und lasst auch die Frauen mithelfen
Ich hab's festgebunden!
Ihr alle, jeder von euch
Alle zusammen jetzt!
Zieht!
Und zieht!
Ein Fahrrad?
Ah, wie ich erwartet habe!
Zieht
Zieht weiter!
Zieht!
Sen, Alles in Ordnung!?
Gut gemacht...
Goldstaub! Gold!
Es ist Gold!
Hände weg!
Das ist Firmenbesitz!
Seit ruhig
Unser Kunde ist immernoch da
Sen, du bist unserem Gast im Weg
Geh raus und mach die Tür auf
Öffnet die Haupttore!
Er verlässt uns!
Sen! Das war großartig!
Du hast uns eine Menge verdient!
Dieser Fluss-Gott ist berühmt
Ihr könnt alle was von Sen lernen!
Wir sind wahrhaft gesegnet!
Und jetzt übergebt mir all das Gold,
dass ihr gesammelt habt!
Hunger?
Das hab ich gemopst
Danke
Man, oh, man
Ich hab Haku nicht gesehen
Nicht der schon wieder
Manchmal verschwindet er einfach
Man sagt, Yubaba lässt ihn
böse Dinge tun
Wirklich...
Licht aus, Lin
Ja
Da ist eine Stadt
Sieht aus wie das Meer...
Was hast du denn erwartet?
Nach all dem Regen...
Ich schwöre dir, eines Tages werde ich diese
Stadt erreichen, und hier rauskommen
Was ist los!
Gold!
Wer bist du?
Du bist kein Kunde
Du hast hier nichts zu suchen!
Hey! Das ist Gold!
Ist das für mich!?
Du kannst Gold machen?
Gib's mir!
Wer ist da?
Es ist schon längst Bettzeit
Hey Boss. Ich hab Hunger
Ich verhungere
Diese Stimme...
Hier. Ich bezahle auch
Ich bin Kunde, ich will ein Bad!
Weck alle auf!
Mama, Papa, der Fluss-Gott hat
mir diesen Kuchen gegeben
Wenn ihr das esst werdet
ihr wieder zu Menschen
Papa, Mama, wo seit ihr?
Papa!
Was für ein Alptraum
Lin...?
Wo sind denn alle?
Wow...
jetzt ist es wirklich ein Meer!
Von hier kann ich sehen
wo Mama und Papa sind
Kamaji hat schon seine Feuer an?
Hab ich so lange geschlafen?
Der Kunde wartet
Beeilt euch!
Serviert alles was ihr habt!
Auch die Reste!
Sen!
Lin
Ich wollte dich gerade aufwecken
Sieh!
Echtes Gold
Er hat es mir gegeben
Dieser Gast scheint ein
hohes Tier zu sein
Bitte Sir, probieren Sie das hier!
Das schmeckt am besten!
Gib uns Gold!
Deinen goldenen Segen!
Ich verhungere! Bringt mehr!
Bitte Sir!
Dieser Gast...
Komm, Sen. Yubaba schläft noch
Das ist unsere Chance!
Ich geh mal zu Kamaji
Das würde ich jetzt noch nicht tun
Er hat schlechte Laune,
weil sie ihn so früh geweckt haben
Komm Lin, wir holen uns noch mehr
Was, wenn ich meine Eltern
nicht wiedererkenne?
Ich hoffe Papa ist nicht zu fett geworden
Den Drachen hab ich schon mal gesehen
Er kommt hier her!
Was sind die?
Keine Vögel...
Schlag zurück Haku!
Hier her
Haku!
Oh...
Das ist nur Papir...
Haku?
Das bist doch du, oder?
Bist du verletzt?
Die Papiervögel sind weg
Du bist jetzt in Sicherheit
Er fliegt zu Yubaba...
Oh, nein!
Er wird sterben!
Der reiste Mann
in der ganzen weiten Welt
Er kommt nun zu uns
Willkommen!
Zeit um Trinkgeld zu bitten!
Bitter, Sir! Hier drüben!
Bittet
Aus seinen Händen kommt Gold
Werft etwas hierher, Sir!
Hey, was machst du denn?
Ich will nach oben
Nein, willst du nicht
Was ist das?!
Das ist ja Blut!
Beweg dich
Lass unseren Gast durch
Danke für deine Hilfe mit den Marken
Steh hier nicht so rum und...
Ich brauche das nicht
Es tut mir leid
Ich hab zu tun
Beruhigt euch mal wieder!
Haut da ab, weg!
Bitte vergebt ihr
Sie ist nur ein Mensch
und neu hier...
Wisch dir das Lächeln
aus dem Gesicht!
Ich kenne diesen Ausdruck
Aber, ich würde doch niemals...
Er hat sie gefressen!
Yubaba?
Jetzt haben wir schöne Probleme
Er ist ein Gesichtsloser
Ja genau, ein Gesichtsloser!
Eure Gier hat ja einen
schönen Kunden angelockt
Tut nichts dummes bis ich unten bin
Jetzt guck dir den Dreck
auf dem Teppich an!
Bring Haku hier raus
Er ist mir jetzt keine Hilfe
Na, bist du schon wieder
nicht in deiner Wiege?
Oh, es tut mir leid, du
hast so schön geschlafen
Baba muss aber noch
ein bisschen arbeiten
Komm schlaf weiter
Liebes Baby
Au, lass mich los!
Oh, danke das du mir geholfen hast
Aber ich hab's eilig
Lass mich los
Du bist gekommen um
mich krank zu machen
Lauter Bazillen da draußen
Ich bin ein Mensch
Du hast wohl noch nie einen gesehen
Da draußen wirst du nur krank
Bleib hier und spiel mit mir
Bist du krank?
Ich bin hier, weil ich
draußen krank werde
Die ganze Zeit nur drinnen bleiben,
das macht dich noch krank!
Jemand der mir wichtig ist
wurde schwer verletzt
Deshalb muss ich jetzt gehen
Also lass bitte meinen Arm los!
Wenn du gehst,
fange ich an zu weinen
Wenn ich weine, wird Baba kommen
und dich umbringen
Ich breche dir den Arm
Das tut weh!
Bitte, ich komme später wieder
und spiele mit dir
Nein
Ich will jetzt spielen
Das ist Blut!
Verstehst du?! Blut!
Haku!
Hört auf, geht weg!
Haut ab! Haut ab!
Haku! Das bist doch du?!
Halt durch!
Seit still!
Haku!
Weg! Weg von mir!
Oh, nein!
Ich habe keine Angst vor Blut!
Ich schreie wenn
du nicht mitspielst
Bitte, sei lieb und warte
Wenn du nicht mit mir spielst,
werde ich schreien...
Nein, warte!
Was für ein Krach!
Beruhig dich mal wieder
Du bist ein kleiner Fettklopps,
nicht war?
Ich bin wohl noch
ein wenig durchsichtig
Baba
Ach Liebes, kannst du mich nicht mal
von deiner Mutter unterscheiden?
Hier, das gibt dir
etwas mehr Freiheit
Hm, mal sehen...
In was soll ich dich verwandeln?
Das bleibt unser kleines Geheimnis
Wenn du's irgendwem erzählst,
muss ich dir den Mund ausreißen
Wer bist du?
Yubabas Zwillingsschwester
Dank dir hatte ich hier
einen guten Überblick
Jetzt überlass den Drachen mir
Was willst du von Haku?
Er ist schwer verletzt
Dieser Drache ist ein Dieb,
ein Lakai meiner Schwester
Er hat mir ein wertvolles
Siegel gestohlen
Das würde Haku niemals tun!
Er ist doch so lieb
Alle Drachen sind lieb
Lieb und doff
So wie er darauf aus ist,
von meiner Schwester Zauberei zu lernen
würde er alles tun, was diese
gierige alte Frau sagt
Geh beseite
Für ihn ist es eh zu spät
Das Siegel war von einem Zauber geschützt...
Jeder der es zu stehlen versucht
wird sterben
Nein, das darfst du nicht!
Was ist denn in die gefahren?
Hey ihr, hört auf!
Zurück auf euer Zimmer
Oh verdammt, ich hab nicht aufgepaßt!
Haku!
Nein!
Was ist denn hier los?!
Hey!
Warte
Haku!
Tut's sehr weh?
Das sieht übel aus
Haku, gib nicht auf!
Oh nein, er wird sterben!
Es ist etwas in ihm
das ihn umbringt
In ihm!?
Ein starker Zauber
Ich kann nichts tun
Haku, der Fluss-Gott
hat mir das gegeben
Iss es, vielleicht hilft's
Haku, mach den Mund auf!
Bitte, Haku, iss es!
Siehst du, kein Gift
Sind das Kräuter-Kekse?
Aufmachen
Ja, so ist gut...
Das war's
Schlucken!
Er hat etwas ausgespuckt!
Da!
Das Siegel!
Es läuft weg!
Da drüben!
Großartig Sen!
Echt großartig!
Schlag ein!
Kamaji, Haku hat das von
Yubabas Schwester genommen
Von Zeniba?
Ein Hexen-Siegel!
Reiche Beute würde ich sagen
Oh...
Ich wusste es ist Haku!
Schauh, Kamaji, es ist Haku!
Haku!
Haku! Haku!
Kamaji! Er atmet nicht
Doch, tut er. Aber er ist noch immer
ernsthaft krank von dem Spruch
Das sollte ihm gut tun
Haku kam eines Tages hier her
Genau wie du
Sagte er wolle Zaubern lernen
Ich hab's nicht gutgeheißen...
ein Zauberlerling werden...
Ich hab ihn gewarnt,
Aber er wollte nicht hören
Hab ihm gesagt, dann kann
er nie wieder fortgehen
Aber er hat unterschrieben
Yubabas Lehrling zu werden
Mit der Zeit wurde
er immer blasser
und seine Augen bekamen
diesen scharfen Schein
Kamaji, ich werde das
Yubabas Schwester zurückbringen
Ich werde mich für ihn entschuldigen
und sie bitten Haku zu helfen
Sag mir wo sie wohnt
Zu Zeniba gehen?
Sie ist eine unheimlich Zauberin
Bitte
Haku hat mir einmal geholfen
Jetzt will ich ihm helfen
Ja, du kannst zu ihr gelangen...
Aber zurück...
Warte hier
Mal sehen...
Es muss hier irgendwo sein...
Ihr alle! Ich brauche
meine Schuhe und Kleider
Sen! Ich hab überall
nach dir gesucht!
Lin
Das ist Haku
Was ist hier geschehen...
Und wer sind die?
Meine neuen Freunde
Yubaba sucht überall nach dir
Es hat sich gezeigt, dass der große
Trinkgeldgeber ein Monster ist, ein Gesichtsloser
Yubaba sagt du hast
ihn hier her gebracht
Vielleicht hab ich das
Meinst du das ernst?!
Ich dachte er wäre
ein normaler kunde...
Er hat schon zwei Frösche und
eine Schlange verschluckt!
Ich hab's gefunden!
Hier ist es, Sen!
Wir sind geschäftigt, Opa
Das kannst du benutzen
Das ist eine Fahrkarte
Wo hast du die her?
Die hab ich seit 40 Jahren
Hör zu, es ist die sechste Station,
heißt "Sumpf Boden"
Sumpf Boden?
Ja, geanu
Die sechste Haltestelle
Pas auf das du dich nicht verfährst!
Da war mal ein Zug zurück
aber heute geht's nur noch
in die eine Richtung
Willst du immernoch?
Ja
Ich werde einfach zurück laufen
Was ist mit Yubaba?
Ich gehe gleich zu ihr
Ich verspreche dir ich komme zurück, Haku
Du darfst nicht sterben
Was geht hier vor sich?
Siehst du das nicht?
Man nennt es... Liebe...
Er wird immer größer!
Ich will nicht verschlcukt werden!
Da kommt sie!
Gott sei Dank, Sen!
Yubaba kann ihn nicht kontrollieren
Kein Grund zur Aufregung
Ich bin sicher Sen ist gleich da
Wo ist Sen! Ich will Sen!
Geh, beeil dich
Yubaba, Sen ist hier
Wo warst du?!
Verehrter Gast, Sen ist hier
Wir sind gleich bei Ihnen
Warum hast du so lange gebraucht?
Das ist eine Katastrophe
Geh zu ihm und nimm ihm alles
Gold ab, das du kriegen kannst
Was ist das für eine stinkende Ratte?!
Erkennst du ihn denn nicht?
Natürlich nicht, wie wiederlich!
Na los, geh rein!
Ruf, wenn du uns brauchst
Du läßt sie da drin ganz
allein mit dem Ding?
Willst du lieber mit rein?
Probier das, es ist lecker
Willst du ein wenig Gold?
Ich geb's niemandem sonst
Komm zu mir, Sen
Was hättest du gern?
Sag es mir
Woher kommst du?
Ich muss gleich an einen
anderen Ort gehen
Und du solltest auch dahingehen,
wo du herkamst
Bei dem was ich will,
kannst du mir nicht helfen
Wo ist dein Zuhause?
Hast du denn keine Eltern?
Ich will nicht...
will nicht...
Ich bin so einsam...
Kannst du nicht nach Hause gehen?
Ich will Sen, Sen!
Nimm das Gold
Wirst du mich dann fressen?
Nimm es!
Wenn du mich fressen willst,
dann iss zuerst das
Ich wollte es eigentlich für meine
Eltern aufheben, aber jetzt...
Sen!
Mädchen!
Was hast du mir gegeben?!
Aus dem Weg!
Nicht auf meinem Gelände!
Hier drüben
Hier!
Dafür wirst du bezahlen!
Sen, hier hierher!
Da ist er
Hier drüben!
Ruf ihn doch nicht her!
Er ist nur innerhalb des Bades böse
Er muss da raus
Aber wo hin mit ihm?
Ich weiß es nicht...
Du weißt es nicht...
Er folgt uns
Von hier aus gehst
du zu Fuß weiter
OK
Fu findest die Haltestelle
Danke
Komm besser wieder!
OK
Ich hab dich als Last bezeichnet!
Das nehme ich zurück!
Gesichtsloser, wenn du das Mädchen
anfäßt wirst du das büßen!
Das ist es
Der Zug kommt auch schon
Ich muss zum Sumpf Boden
Willst du mitkommen?
Für ihn auch, bitte
Setz dich
Aber benimm dich, OK?
Kamaji
Oh. Haku...
Du bist wach
Wo ist Sen?
Was ist passiert?
Erinnerst du dich an gar nichts?
Nur Bruchstücke
Chihiro rief meinen Namen
in der Dunkelheit
Ich bin ihrer Stimme gefolgt
und hier wieder aufgewacht...
Chihiro, hm...
Das ist also ihr warer Name?
Die Macht der Liebe...
Dieses Gold deckte gerade
so die Schäden ab
Diese Närrin, Sen!
Sie kostet mich ein Vermögen
Aber zu guter letzt hat
sie uns alle gerettet
Ruhe!
Sie ist an allem schuld
Und jetzt läuft sie weg
und gibt sogar ihre Elter dafür auf!
Die sollten mittlerweile schön fett sein
Macht Speck oder Schinken aus ihnen
Bitte warte
Herr Haku!
Was, du lebst noch?
Hast du denn immernoch nicht bemerkt,
dass du etwas wertvolles verloren hast?
Du bist ganz schön frech geworden
Seit wann redest du so mit mir?
Baby...
Baby!
Das ist nur Sand!
Wo bist du, Baby?!
Komm raus, bitte!
Baby!
Baby, baby!
Du!
Sag's mir!
Wo hast du mein Baby versteckt?!
Er ist bei Zeniba
Zeniba?
Ich verstehe
Diese bösartige Hexe
Sie denkt sie hat mich geschlagen
Also, wie lautet der Plan?
Ich bringe dir dein Baby zurück
Aber als Gegenleistung entläßt du Sen und
ihre Eltern wieder in die Menschenwelt
Und was wird aus dir?!
Sagen wir, ich reiße dich in
Stücke wenn sie fprt sind!
Ich glaube hier sind wir richtig...
Lass uns gehen
Willst du auf meine Schulter
Kommt rein
Entschuldigung
Nun, beeilt euch un dkommt rein.
Komm
Ihr habt es also alle geschafft
Äh...
Setzt euch
Ich koche uns Tee
Zeniba, Haku hat dir das gestohlen
Ich bringe es zurück
Weißt du was das ist?
Nein, aber ich weiß das
es sehr wertvoll ist
Ich bin hier, um mich
für Haku zu entschuldigen
Du hast dich gut gefühlt
als du es hattest?
Was?
Was ist das?
Der Fluch ist weg
Es tut mir leid
Ich bin auf diesen komischen Käfer getreten...
der auf dem Siegel war
Ich hab ihn zerquetscht
Zerquetscht!
Weißt du, meine Schwester hatte
ihn dem Drachen eingepflanzt,
um ihren Lehrling zu kontrollieren
Zerquetscht!
Nun setzt dich
Du bist ein Gesichtsloser, oder?
Setzt dich auch hin
Oh, äh, kannst du sie
bitte zurückverwandeln
Ihr Lieben, der Bann
ist längst gebrochen
Ihr könnt euch selbst zurückverwandeln
Meine Schwester und ich sind zwei Hälften eines
Ganzen, aber wir kommen nicht miteinander klar
Du hast ja gesehen was sie für
einen schlechten Geschmack hat
Zauberzwillinge sind
immer ein Rezept für Ärger
Ich würde dir gern helfen Liebes,
aber ich kann nichts tun
Das ist eine unserer Regeln hier
Du musst dich selbst um deine Eltern und...
um deinen Drachenfreund kümmern
Aber, äh, kannst du mir
nicht einmal einen Tipp geben?
Ich glaube Haku und ich sind
uns schon früher einmal begegnet
In diesem Fall ist es ganz einfach
Nlchts das passiert,
Ist jemals vergessen,
selbst wenn du dich
nicht daran erinnern kannst
Es ist schon spät
Warum bleibst du nicht bis morgen hier?
Und ihr Jungs könnt mir helfen
Macht weiter
So ist gut. Ihr seit großartig!
Ein große Hilfe für mich...
Magie macht noch keinen Zauber
Zieh es da durch...
Und nochmal
Ich muss jetzt wirklich gehen, Großmutter
Haku könnte sterben während
ich hier nur rumsitze...
Und sie könnten meine Eltern essen!
Warte, nur noch einen Augenblick
Da haben wir's
Damit kannst du
dein Haar zurückstecken
Es ist wunderschön
Es wird dich beschützen. Ich hab es aus dem
Faden gemacht, den sie gesponnen haben
Vielen Dank
Ausgezeichnetes Timing! Wir haben einen
weitern Gast, lass ihn bitte rein
OK
Haku!
Gott sei Dank
Bist du nicht verletzt?
Bist du sicher OK?
Gott sei Dank!
Gutes Timing...
Schauh Großmutter, Haku lebt!
Haku, ich bin dir nicht mehr
böse für das was du getan hast
Pass nur bitte auf das Mädchen auf
OK Jungs, Zeit nah Hause zu gehen!
Kommt bald wieder
Und du bleibst hier
und bist mein Helfer
Großmutter!
Vielen Dank. Ich gehe jetzt
Ich bin sicher du
wirst es schaffen, Sen
Mein wirklicher Name ist Chihiro
Chihiro...
Was für ein schöner Name
Pass gut darauf auf
Es ist deiner
Das werde ich
Und nun los
Vilen Dank, Großmutter!
Auf wiedersehen!
Hör zu, Haku
Ich kann mich nicht erinnern,
aber meine Mama hat mir erzählt...
Als ich noch klein war bin einmal
in einen Fluss gefallen
Sie hat gesagt, sie haben ihn jetzt
entwässert und Häuser darauf gebaut
Aber ich hab mich gerade daran erinnert...
Der Fluss hieß...
Sein Name war Kohaku River
Also muss dein wirklicher
Name Kohaku sein!
Chihiro, danke!
Mein wirklicher Name ist
Nigihayami Kohaku Nushi
Nigihayami?
Was für ein Name!
Hört sich wie der name eines Gottes an!
Ich erinnere mich auch, wie du
in mich fielst als du klein warst
Du hattest deinen Schuh verloren
Ja, du hast mich ins seichte
Wasser getragen, Kohaku
Ich danke dir!
Sie sind zurück!
Hast du auch mein Baby mitgebracht?
Baba!
Bist duch auch nicht verletzt?
Du musst viel durchgemacht haben
Baby, du kannst ja laufen?
Seit wann?
Yubaba, du hast
ein Versprechen gegeben
Bitte gib Chihiros Eltern frei
Nicht so eilig
Diese Welt hat Regeln, das weißt du!
Schnauze!
Baba, sei nicht so ein Geizhals
Baby hatte so viel Spaß
Aber, Regeln sind Regeln
Anders kann ich den
Zauber nicht aufheben
Wenn du Sen zum Weinen bringst,
dann mag ich dich nicht mehr
Aber warum...
Großmutter
Großmutter?!
Ich komme zu dir
Haku hat mir die Regeln erklärt
Zumindest bist du mutig
Hier ist dein Vertrag
Komm mit mir
Nur ein Sekunde, Baby
Keine Angst
Du musst erraten welche
davon deine Eltern sind
Du hast nur einen Versuch
Wenn du es schaffst,
seit ihr alle frei
Großmutter, das geht nicht
Meine Eltern sind nicht dabei
Nicht dabei?!
Und das ist deine letzte Antwort?
Ja
Bingo!
Das ist mein Mädchen!
Gut so!
Ich danke euch allen!
Geh! Du hast gewonnen
Verschwinde!
Danke für alles
Leb wohl
Danke
Komm mal wieder
Haku
Lass uns gehen
Wo sind meine Eltern?
Sie sind schon vorne
Das Wasser ist fort!
Ich kann nicht weiter gehen
Geh den Weg zurück den
du gekommen bist, Chihiro
Aber sieh niemals zurück!
Nicht Bevor du den Tunnel erreichst
Was ist mit dir, Haku?
Ich werde mit Yubaba reden
und meine Ausbildung abbrechen
Mir geht's gut, jetzt wo
ich meinen Namen wieder weiß
Ich werde auch in
meine Welt zurückkehren
Werden wir uns wiedersehen?
Da bin ich sicher
Versprochen?
Versprochen!
Jetzt geh,
und sieh nicht zurück!
Chihiro!
Wo warst du so lange?
Beeil dich
Mama! Papa!
Du darfst nicht
so einfach weglaufen
Wir gehen jetzt
Mama, geht's dir auch gut?
Was? Ich bin sicher der Umzugslaster
ist jetzt auch schon da
Beeil dich, Chihiro
Passt auf wo ihr hintretet
Chihiro, du bringst mich noch
ins Stolpern, wenn du so klammerst
Das Ende des Tunnels
Hey...
Was ist los?
Jetzt schauh dir das an!
Es ist alles verstaubt da drin
Soll das ein Scherz sein?
Ein Scherz?
Ich hab dir gesagt du
sollst hier nicht halten
OK, lasst uns fahren
Chihiro, wir fahren los
Na los. Chihiro!
The End