Sėkmės, Šikira,
greitai susitiksim!
Šikira,
jau beveik atvažiavom.
Čia išties tyrlaukiai,
Apsipirkti teks važiuoti miestan.
Nieko, greit priprasim.
Žiūrėk, mokykla!
Tavo naujoji mokykla, Šihira!
Atrodo, visai nebloga!
Man labiau patiko senoji...
Mama,
gėlės numirė!
Ne, brangute jos nuvyto.
Pamerksim ir jos atsigaus.
Kaip liūdna, kad pirmoji mano gyvenime puokštė -
skirta atsisveikinimui...
O rožė, kurią gavai per gimtadienį?
Na, viena rožė tai ne puokštė...
Pasiimk atvirutę,
Aš atversiu langą.
Šiandien turėsim labai daug darbo,
atsigaivink.
- STEBUKLINGI ŠIHIROS NUOTYKIAl
DVASIŲ PASAULYJE -
Hmm..
Ne ten pasukau?
Keista...
Žiūrėk, turbūt tas!
Tas melsvas namelis.
Taip, ten mūsiškis.
Turbūt praleidau vieną posūkį...
o gal ir šiuo keliu pateksim?
Taip visada. Tu mus paklaidini.
Pabandom, gerai?
Kas tie maži namukai?
Tai, šventyklėlės.
Žmonės šalia jų meldžiasi.
Tėti, mes neužstrigsim?
Tikrai ne. Juk važiuojam
galingu visureigiu...
Atsisėsk, Šihira.
Atsargiau! Užsimušime!
Tunelis?
Koks čia keistas pastatas?
Reiktų užeiti...
Brangusis...
Grįžtam atgal, brangusis...
Šihira,
Viskas ištinkuota...
Pastatas beveik naujas.
Vėjas pučia vidun...
Kas ten?
Eime, pažiūrėsim!
Užtruksim neilgai.
Ten šiurpu, tėti.
Grįžtam atgal!
Nereikia bijoti.
Tik trumpai žvilgtelsim, gerai?
Mūsų daiktus tuoj atveš...
Na ir kas. Jie turi raktus.
Viską patys išdėstys.
Žinau, bet...
Ne! Aš neisiu!
Tėti, grįžtam!
Nėra ko bijoti!
Ne, aš neisiu!
Šihira, palauk mūsų mašinoje.
Mama...
Palaukit!
Ženkit atsargiai!
Šihira, man sunku eiti,
kai tu taip įsikibus.
Kur mes?
Ar girdėjot?
Tai traukinys!
Matyt kur nors arti yra stotis.
Eime, paieškosim.
lš kur čia tiek namų?
Tai ir maniau,
Čia turbūt bus jau nenaudojamas
pasilinksminimo parkas.
'90 dešimtmetyje jų daug pristatė,
bet vėliau dauguma bankrutavo.
Matyt, tai vienas iš jų.
Kur jūs einat!
Tėti, grįžtam!
Ei!
Mama, tas pastatas dejuoja!
Tai tik vėjas.
Kokia puiki vieta.
Galėjom pasiimti sumuštinius
ir čia papietauti.
Čia norėjo padaryti upę.
Užuodi?
Gardžiai kvepia!
Taip!
Gal būt čia dar kas nors dirba?
Eime, Šihira!
Palaukit manęs!
Čionai!
Ar gali patikėti,
čia vien tik restoranai!
O kur žmonės?
Štai ten!
Ateikit!
Čia!
Kaip nuostabu!
Ar yra kas nors?
Ateik, Šihira,
viskas atrodo labai viliojančiai.
Ei!
Nesirūpink.
Sumokėsim, kai jie sugrįš.
Tu teisi.
Viskas atrodo taip puikiai!
Norėčiau sužinoti, koks čia kepsnys...
Kaip skanu! Šihira, paragauk!
Nenoriu!
Einam iš čia.
Mus labai išbars.
Nesirūpink, juk su jumis yra tėtis,
o aš turiu ir pinigų ir kreditinę.
Užvalgyk, Šihira.
Jie tokie švelnūs...
Garstyčios.
Ačiū.
Mama, tėti!
Keista...
Traukinys!
Tau neleista čia būti!
lšeik!
Greitai sutems!
lšeik, kol neužslinko naktis!
Jau uždegė žibintus!
Bėk!
Aš juos sulaikysiu!
Bėk per upę!
Kas jam yra?
Tėti!
Tėti, važiuojam namo!
Eime, tėti!
Tėti!? Mama!?
Mama!?
Vanduo!?
To negali būti...
Aš sapnuoju, sapnuoju!
Pabusk, pabusk!
Pabusk...
Tai tik sapnas, sapnas...
Tegul jis pradingsta, pradink!
Pradink!
Aš permatoma!
Tai tik sapnas, blogas sapnas!
Nebijok, aš - draugas.
Turi ką nors suvalgyti.
Ne, ne, ne!
Suvalgyk šią uogą.
Turi valgyti šio pasaulio maistą,
kitaip išnyksi.
Ne!
Nebijok, kiaule nepavirsi.
Sukramtyk ir nuryk...
Gerai, šaunuolė!
Dabar paliesk mane.
Pavyko...
Juk sakiau. Dabar eime...
O tėtis ir mama?
Ar jie išties tapo kiaulėmis?
Pamatysi juos vėliau, o dabar...
Tyliau!
Ji žvalgosi tavęs...
Neturim laiko, bėgam!
Aš... Aš negaliu atsistoti! O, ne!
Kojos manęs neklauso!
Nusiramink, giliai įkvėpk.
Vėjo ir vandens vardu, užburiu tave!
Jėgos, sugrįžkit!
Kelkis!
Nekvėpuok, kai eisime tiltu.
Menkiausias įkvėpimas
išsklaidys burtus ir tave pastebės.
Aš bijau...
Nusiramink.
Sveiki,
visada malonu jus matyti!
Sveiki, sveiki,
Buvau išėjęs savais reikalais.
Sveiki sugrįžę, pone.
Giliai įkvėpk...
Ir nekvėpuok...
Sveiki sugrįžę!
Mes jūsų pasiilgom!
Pakentėk, jau greitai...
Šeimininke Haku!
Kur jūs...
Kas... Žmogus!?
Bėgam!
Kas...
Šeimininke Haku, šeimininke Haku!
Kažkur slapstosi žmogus!
Užuodžiu žmones!
Žmonių dvoką!
Jie žino, kad esi čia.
Atleisk, aš įkvėpiau...
Nieko, Šihira, tu laikeisi puikiai.
Įdėmiai klausyk:
Lik čia ir niekas tavęs neras.
Aš nukreipsiu jų dėmesį,
o kai viskas nurims, tu išeisi.
Ne, ne, prašau, pasilik!
Tau nėra iš ko rinktis,
jei nori išlikti mūsų pasaulyje,
ir išgelbėti savo tėvus.
Vadinas jie tikrai pavirto kiaulėmis...
Aš nesapnavau...
Nurimk...
Kai viskas aprims,
išeik pro užpakalines duris.
Nusileisk laiptais iki apačios.
Ten bus kūrykla.
Kūrykloje rasi senį Kamazi,
prieik prie jo.
Kamazi?
Prašyk, kad leistų tau padirbėti.
Maldauk, kaip tik sugebėsi.
Jei nedirbsi, Jubaba pavers
tave žvėrimi.
Jubaba? Kas ji?
Pamatysi.
Ji kerėtoja, valdanti šį pasaulį.
Kamazi vys tave šalin,
bet išlik tvirta
ir vis tiek prašyk darbo.
Sutik dirbti net patį sunkiausią
ir Jubaba negalės tau pakenkti.
Gerai.
Šeimininke Haku, šeimininke Haku!
Turiu eiti.
Aš tavo draugas, Šihira.
Tu žinai mano vardą?
Atrodo, aš pažinojau tave,
kai buvai maža.
Mano vardas - Haku.
Aš čia!
Šeimininke Haku! Jubaba jūsų ieško!
Aš žinau.
Kodėl toks triukšmas?
Atsiprašau...
Ar tai jūs - Kamazi?
Tai Haku mane čia atsiuntė,
prašau, leiskit padirbėti.
Kiek daug kortelių iš karto...
Griebkitės darbo, neūžaugos!
Taip, mano vardas - Kamazi...
Šildau prausyklų vandenį...
Paspartinkit žingsnius, neūžaugos!
Leiskit man čia padirbėti!
Man nereikalingi pagalbininkai!
Čia juk pilna paišių!
Pavaduojančių visada atsiras!
Atsiprašau..
Tuojau pasitrauksiu...
Nagi, pasitrauk!
Ir ką su šituo reikia daryti?
Padėti ant žemės?
Jei pradėjai tai ir dirbk, kaip kiti!
Karšta...
Ei, neūžaugos!
Norit vėl pavirsti suodžiais?
O tu nedirbk kitiems
paskirtą darbą!
Jei jie nedirbs, kerai išsisklaidys!
Čia nėra tau tinkamo darbo!
leškokis kitur!
Kuo nepatenkinti, paišiai?
Griebkitės darbo, dirbkit!
Laikas pietauti!
Jūs ir vėl pykstatės?
Nesipykit.
Kur dubuo?
Juk prašiau paduoti jį iš anksto!
Pertrauka!
Pietūs!
Žmogus!
Turėsi didelių rūpesčių!
Vadinas, tai dėl tavęs
kilo toks sąmyšis!
Čia - mano anūkėlė.
Anūkėlė!?
Sako, jog nori dirbti,
bet pas mane darbo nėra.
Gal galėtum nuvesti ją pas Jubabą?
Manau, mergaitė sugebės išsisukti.
Net ir negalvok!
Kad rizikuočiau savo gyvenimu!?
Už tai gausi šį keptą tritoną!
Matai, koks puikus!
Vis tiek turėsi sudaryti sutartį su Jubaba,
jei nori čia dirbti.
lšbandyk savo laimę!
Gerai!
Ei, tu! Sek iš paskos.
Gal galėtum ištarti, "gerai " arba "ačiū "?
Gerai...
Esi išties nenuovoki.
Greičiau!
Taip, gerai.
Ruošiesi batus pasiimti?
Ir kojines nusimauk!
Gerai.
O seneliui Kamazi padėkojai?
Tai jis tavimi pasirūpino.
Labai jums ačiū, pone!
Sėkmės!
Jubaba gyvena pastato viršuje.
Pasiskubink!
Nori nosies netekti?
Reikės dar kartelį persėsti.
Gerai.
Na štai...
Sveiki... Jums kur?
Šis liftas aukštyn nekyla.
Prašau pasinaudoti kitu.
Jis seka paskui mus...
Nesigręžiok.
Štai ir atvykom.
Jūsų patalpos - dešinėje.
Lin?
Sveikutis!
Koks čia kvapas?
Tai žmogus,
tu dvoki žmogumi!
Na, nejaugi?
Aš užuodžiu,
kvepia labai gardžiai!
Tu kažką slepi!
Tuoj pat prisipažink!
Užuodi šitą?
Tritonas... Duok jį man!
Net ir negalvok.
Aš pati jį vos ne vos gavau!
Maldauju,
nors vieną letenėlę!
Paspauskit rankenėlę
ir liftas pradės kilti!
O pasibelsti nereikia?
Dar viena geibi mergiotė...
Na ką gi, užeik...
Aš sakau, užeik...
Skauda...
Tyliau!
Nekelkit triukšmo!
Prašau, leiskit man pas jus padirbėti!
Nustok veblenti.
Tu tik nenaudinga, silpna mergaitė.
Be to, žmonėms čia ne vieta!
Šiose pirtyse,
ilsisi 8 milijonai dievybių.
O tavo tėvai buvo tokie įžūIūs!
Sužiaumojo mūsų svečių
maistą, kaip kiaulės!
Todėl gavo, ko nusipelnė.
O tu taip pat
daugiau nebeišvysi savo pasaulio...
Gal norėtum pavirsti paršeliu?
O gal anglies gabalu?
Matau, drebi.
lšteis, tai man įdomu, kaip
tu nuėjai tokį ilgą kelią iki manęs.
Kažkas turėjo tau padėti.
Norėčiau padėkoti tavo draugui.
Kas jis, brangute?
Pasakyk man.
Prašau, leiskit man čia dirbti!
Ir vėl tą patį kalbi!
Aš noriu čia dirbti!
Užsičiaupk!
Kodėl turėčiau tave samdyti?
Nėra čia darbo tokiai
tinginei, gadintojai ir verksnei.
Pamiršk savo kvailus paistalus.
Man nereikalingi valkatos ir bastūnai.
O gal surasti tau patį sunkiausią
ir purviniausią darbą?
Priversti dirbti ir dieną ir naktį?
Tyliau, tyliau, kas nutiko?
Aš čia, būk geras berniukas!
Ką? Tu dar čia?
Nešdinkis!
Aš noriu čia dirbti!
Nešauk!
Aš tuoj prieisiu...
Geras vaikelis...
Prašau, duokit man darbo!
Gerai, gerai, tik nešauk!
Tai - tavo sutartis.
Pasirašyk.
Aš priimsiu tave dirbti,
Bet jei verkšlensi,
kad pavargai ir nori namo,
paversiu kiaule!
Pasirašyti čia?
Taip, nesiterliok ir greičiau rašykis!
Neįtikėtina,
kad daviau absurdišką priesaiką,
priimti į darbą, visus to prašančius.
Pasirašei?
Taip.
Tavo vardas - Šihira?
Labai įmantrus.
Nuo šiol vadinsiesi Sem.
Ar supratai? Nuo šiol tu - Sem!
Atsiliepk, Sem!
Taip...
Kvietėte?
Ši mergiotė šiandien pradeda darbą.
Stebėk ją.
Taip.
Kuo tu vardu?
Ką?
Ši..., tai yra Sem.
Sek paskui mane, Sem.
Haku...
Neplepėk.
Vadink mane šeimininku Haku.
Jubabai, žinoma, geriau spręsti...
Kam mums žmogus?
Ji pasirašė sutartį.
Ką...?
Aš labai stengsiuosi.
Tik nepasiuskit jos mums,
nes tas žmogiškas dvokas...
Tris dienas pavalgys su mumis
ir kvapas pranyks.
O jei bus darbe nenaudinga, galit ją iškepti,
išvirti, ar padaryti ką tik norit.
Grįžkit dirbti!
Kur yra Lin?
Norit užkrauti ją man!?
Tu juk prašei pagalbos?
Tikrai, tegul Lin ją pasiima!
Eik, Sen.
Taip, pone.
Tikra kančia.
Būsit man už tai skolingi.
Gerai jau, eik.
Eime!
Tu tikra šaunuolė!
Aš taip jaudinausi,
nes tu tokia kvailiukė.
Bet dabar nesirūpink,
jei ko prireiks, paklausk manęs, aišku?
Kas atsitiko?
Aš drebu...
Čia mūsų kambarys.
Pavalgysi, išsimiegosi ir palengvės.
Prijuostę išsiskalbsi pati.
Kelnės.
Esi tokia maža,
šis per didelis.
Lin...
Kas?
Ar čia yra dveji, vardu Haku?
Dveji!?
Jo ir vieno
yra per daug.
Jis - Jubabos pakalikas,
saugokis.
Kur tie...
Štai jie!
Kas tau?
Koks čia sambrūzdis, Lin?
Matai, nauja darbuotoja jaučiasi nejaukiai.
Ateik prie tilto.
Parodysiu tavo mamą ir tėtį.
Kur mano batai?
Ačiū!
Eime.
Mama, tėti, čia aš!
Aš - Sen!
Mama, tėti!
Jie serga, o gal sužeisti?
Ne, tik per daug prisiėdė
ir dabar miega.
Jie neatsimena, jog buvo žmonėmis.
Mama, tėti, pažadu, aš jus išgelbėsiu!
Tik labai nestorėkit, nes jus suės!
Paslėpk tai.
Maniau, kad juos išmetė.
Tau jų prireiks, kai susiruoši namo.
Atsisveikinimo atvirutė!
Ši-hi-ra...
Šihira...
Tai mano vardas!
Jubaba, kartu su vardu
atima ir dalį atminties.
Čia būk Sem, bet neužmiršk
ir savo tikrojo vardo.
lšties vos nepamiršau savo vardo.
Vos netapau kažkokia Sem.
Jei pamirši vardą,
tai jau nerasi kelio į namus.
Aš negaliu prisiminti savo tikrojo vardo.
Tavo tikrojo vardo?
Keisčiausia, kad aš atsimenu tavąjį!
Pavalgyk. Tu juk nevakarieniavus.
Nesinori.
Jie užburti. Suvalgyk ir liūdesys praeis.
Tau buvo labai sunku.
Suvalgyk daugiau.
Ar sugebėsi viena sugrįžti atgal?
Tai, Haku, ačiū tau.
Aš pasistengsiu dirbti labai gerai.
Puiku.
Kur tu buvai?
Aš taip jaudinaus!
Atleisk man.
Nesimaišyk.
O greičiau dirbti niekaip nesugebi?
Lin ir Sen, šiandien jūs išvalysit didžiąją vonią.
Kaip? Juk tai varlių darbas!
Valdžia įsakė.
Tik gerai dirbkit!
Ar jūs... neperšlapsit?
Greičiau, Sen!
Einu!
Paliksiu duris atviras.
Lin, šveisit didžiąją vonią?
Palikit mane ramybėje.
Velniava!
Atrodo, čia nebuvo tvarkyta visą amžių!
Ši prausykla naudojama patiems
nešvariausiems svečiams.
Visa aplipus purvais.
Lin, Sen, jau renkasi pirmieji svečiai.
Tuojau...
Jis tiesiog tyčiojasi!
Šiai voniai išvalyti, reikalingas žolių mirkalas.
Nueik ir paimk iš seniūno kortelę.
Kortelę?
Taip, žolių mirkalo kortelę.
Gerai.
Kur tas seniūnas, Lin?
Jaučiu, kažkas įsibrovė.
Kažkoks šunsnukis pasinaudojo
lietaus uždanga...
Dėl jūsų mirkalo nešvaistysiu!
Labas rytas!
Ar geriau jaučiatės?
Labai puikus sieros mirkalas!
Nestovėk čia!
Sugrįžk dirbti!
Su rankomis nugramdysit!
Labas rytas.
Su rankomis, sakau!
Bet... man pasakė,
jog reikalingas žolių mirkalas!
lšties esi kvaila.
Aromatingosios vonios!
Atsipalaiduokit ir gero poilsio!
Seniūnas klauso.
Labai jums dėkinga!
Aš nedaviau...
Ei, palauk!
Turi rūpesčių?
Ne, nieko tokio...
Pas mus yra įsibrovėlis.
Žmogus?
lšsiaiškink pats, nes Haku išvykęs.
O, davė labai gerą mirkalą!
Nusiųsim Kamazi,
ir vanduo tuojau bus paruoštas,
nes svečių dar nedaug.
Patrauksi už virvės
ir pradės bėgti vanduo.
Na, tu ir gvėra...
Kokia įdomi spalva!
Čia įdėta džiovintų ir sūdytų kirminų.
Su vandeniu ši vonia atrodo švaresnė.
Kai prisipildys, vėl patrauksi už virvės.
Dabar gali nelaikyti.
Einu atnešti mūsų pusryčius.
Gerai!
Oi!
Vonia kol kas dar neparuošta...
Kiek jų daug...
Kaip...
Jos visos man?
Bet...
Man tiek daug jų nereikia...
Nereikia, man užteks ir vienos.
Ponia!
Ar tai Smarvės dievas?
Ir dar ypatingai didelis pasmirdėlis!
Jis artėja prie tilto!
Prašau, pasitraukit!
Prašau atsitraukti!
Pirčių kompleksas šiąnakt nedirba!
Prašau atsitraukit!
Fūūūūūūū...
Keista...
Smarvės dievas anksčiau taip nesielgdavo...
Jei atėjo, privalėsim priimti.
Kuo greičiau aptarnausim,
tuo greičiau atsikratysime.
Atsiprašome, sugrįžkit į savo kambarius,
labai atsiprašome.
Prašau, paskubėkit!
Lin ir Sen, Jubaba kviečia
Klausau!
Tai bus pirmasis tavo darbas.
Didžiojoje vonioje išmaudysi lankytoją.
Neprieštarauk,
nes paversiu anglies gabalu!
Supratai?
Jis jau atvyko!
Neįžeisk lankytojo!
Malonu matyti jus mūsų pirtyse...
Aaa... Pinigai...!
Sen, greičiau juos paimk!
Taip, gerai...
Parodyk svečiui kur eiti.
Pprrašau...
Sen!
Baisu...
Mūsų maistas...
Atidarykit langus! Visus!
Kas?
Palaukit minutėlę...
Kiek purvo!
O kas čia juokinga?
Tegul tik pabando nepadaryti!
Hmm, ji nori dar kartą pripildyti vonią?
O ne, purvinomis rankomis
ištepliojo visą sieną!
Davei Sem naujų kortelių?
Tikrai ne, aš ne švaistūnas!
Ne!
Čia juk toks brangus žolių mirkalas!
Sen! Sen, kur esi!
Lin!
Tau viskas gerai?
Paprašiau Kamazi,
kad duotų visus geriausius vandenis!
Jis siunčia patį geriausią žolių mirkalą!
Ačiū!
Klausyk, jo šone styro didžiulis dyglys!
Dyglys!?
Aš jo niekaip neištraukiu!
Ji pasakė - dyglys?
Surinkti visus apačioje!
Greičiau!
Sen ir Lin!
Mūsų svečias visai ne Smarvės dievas!
Gaudyk virvę!
Klausau!
Tvirtai laikyk!
Gerai!
Nesigrūskit!
Moterys taip pat čia ateikit!
Pririšom!
O dabar, visi kartu traukiam!
Traukiam!
Dviratis?
Tai ir įtariau!
Traukiam toliau!
Traukiam!
Sen, viskas gerai!?
Gerai padirbėjot...
Aukso dulkės! Auksas!
Tai auksas!
Šalin rankas!
Tai kompanijos nuosavybė!
Tylos! Mūsų svečias dar neišvyko!
Sen, nesimaišyk.
Eik, atidaryk duris.
Atverkit vartus!
Svečias išvyksta!
Sen, esi šaunuolė!
Tu padarei mus turtingus!
Tai buvo garsusis Upių dievas.
Visi privalot pasimokyt iš Sen!
Šį vakarą gausit po šlakelį sakės!
Na, o dabar gražinkit
visą prisirinktą auksą!
Nori?
Aš nudžioviau.
Ačiū.
Pailsėkim.
Niekur nepastebėjau Haku.
Vėl apie jį kalbi?
Jis kartais kažkur dingsta.
Kalbama, jog Jubaba verčia jį atlikti
visokius purvinus darbelius...
lšties?
Lin, išjungiu šviesą.
Gerai.
Miestas atrodo lyg jūra..
Žinoma, juk taip lijo.
Kada nors mesiu šį darbą
ir važiuosiu ten.
Kas atsitiko?
Auksas!
Kas tu?
Tu ne svečias!
Tau negalima čia būti!
Tai auksas, auksas!
Ir viskas man!?
Tu susimoki auksu?
Duok!
Kas ten?
Seniai laikas visiems miegoti.
Labas, viršininke. Aš esu išalkęs.
Noriu valgyti.
Žinomas balsas...
Sumokėsiu jums iš anksto!
Aš jūsų svečias ir noriu išsimaudyti!
Pažadink visus!
Mama, tėti, Upių dievas
davė man šį pyragėlį.
Aš tikra, jei jį suvalgysit,
vėl atvirsit į žmones!
Mama, tėti, kur jūs?
Tėti!
Kraupus sapnas...
Lin...?
Kur visi dingo?
lšties, viskas pavirto į vandenyną!
O ten turbūt, mano tėtis ir mama...
Kamazi jau užkūrė ugnį?
Tai kiek gi aš miegojau?
Lankytojas laukia, greičiau!
Neškit viską, net ir likučius!
Sen!
Lin
Aš kaip tik ėjau tavęs pažadinti!
Žiūrėk!
Tikras auksas,
jis davė jį man!
Mūsų svečias labai dosnus!
Prašau, pone, paragaukit šito!
Paragaukit, labai skanu!
Apdalinkit ir mus auksu!
Jūsų malonybe!
Aš alkanas, neškit viską!
Prašau pone!
Juk šis svečias...
Eime, Sen, Jubaba kol kas miega,
tai mūsų šansas praturtėti.
Man reikia susitikti su Kamazi.
Manyčiau, jog pas jį dabar eiti neverta,
jis supyksta pažadintas.
Eime greičiau, Lin!
O jei aš neatpažinsiu savo tėvų?
Tikiuosi, tėtis storėja nelabai greitai...
Tas pats drakonas, kurį mačiau anksčiau.
Jis skrenda čionai!
Kas tai?.
Čia ne paukščiai!
Laikykis, Haku!
Čionai!
Haku!
O...
Jie popieriniai...
Haku?.
Juk tai tu, tiesa?
Esi sužeistas?
Tie popieriniai paukščiai išskrido.
Dabar tu saugus.
Jis nuskrido pas Jubabą...
Ką daryti?
Jis pražus!
Didžiausias pasaulio turtuolis,
artėja link mūsų.
Sveikiname!
Jau laikas paprašyti arbatpinigių!
Prašau pone, čionai!
Maldaujame aukso!
lš jo delnų byra auksas,
Meskit ir mums, pone!
Ei, kur tu susiruošei?
Man reikia į viršutinį aukštą!
Negalima!
Kas tai?
Kraujas?
Traukis iš kelio,
tegul svečias praeina!
Ačiū už pagalbą anądien.
Ei, nestovėk ant kelio...
Aš nenoriu. Man jie nereikalingi.
Aš turiu reikalų,
prašau, atleiskit man.
Tylos! Visi tylos!
Šalin!
Atleiskit už jos blogas manieras!
Ta mergiotė - naujokė ir dar žmogus...
Ko tu šaipaisi?
Aš juk matau!
Ką jūs, kaip galima...
Juos prarijo!
Jubaba?
Dabar turim didelių nemalonumų.
Žinoma, tai Beveidis!
Būtent, Beveidis!
Per savo godumą įsileidot nežinia ką.
Kol aš neateisiu, nieko nesiimkit.
Tik pažiūrėkit,
ištepliojai mano kilimus!
Pašalinkit Haku,
Jis man nereikalingas.
Vėl miegi ne savo lovytėje?
Atleisk mažiuk,
kad pažadinau iš saldaus miegelio!
Mamytė turi atlikti keletą darbų.
Miegok toliau, mažyti.
Paleisk!
Ačiū, kad mane išgelbėjai!
Aš labai skubu, paleisk mane!
Atėjai užkrėsti mane liga?
lšorėje pilna bakterijų.
Aš žmogus, turbūt
prieš tai žmonių nesi matęs?
lšorėje būti pavojinga.
Pasilik ir pažaisk su manimi.
Tu sergi?
Jei išeisiu laukan - susirgsiu!
Tu čia daug greičiau susirgsi!
Matai, man reikia pasirūpinti
vienu sužeistu draugu,
Man reikia dabar išeiti.
Prašau, paleisk ranką!
Jei išeisi, aš pravirksiu.
Jei pravirksiu, ateis mama ir tave užmuš.
Ir tavo ranką aš sulaužysiu.
Skauda!
Klausyk, aš ateisiu vėliau pažaisti
su tavimi.
Ne. Noriu žaisti dabar.
Kraujas!
Štai, kraujas!
Haku!
Eikit šalin!
Škac, škac!
Haku! Tai tu, tiesa?
Laikykis!
Tylėkit! Haku!
Štiš, štiš, šalin!
Ne!
Aš kraujo nebijau!
Jei nežaisi - pravirksiu.
Palauk, pažaiskim vėliau, gerai?
Jei nežaisi su manimi, aš pravirksiu!
Prašau, neverk!
Labai esi triukšmingas, nusiramink.
Koks tu rubuilis!
Hmmm, šiek tiek esu permatoma.
Mama?
Mielasis, nejau negali atskirti
manęs nuo tikros motinos?
Taip įgysi truputį daugiau laisvės.
Nagi, pažiūrėkim,
į ką jus paversti?
Tai mūsų nedidelė paslaptis.
Jei kam nors prasitarsi,
tavo burna plyš.
Kas jūs?
Jubabos sesuo - dvynė.
Ačiū, su tavo pagalba
aš viską čia apžiūrėjau.
O dabar pasitrauk nuo šio drakono.
Ko jums reikia iš Haku?
Jis sunkiai sužeistas!
Šis drakonas - vagis
ir mano sesers padėjėjas.
Jis pavogė labai svarbų anspaudą.
Haku negalėjo taip pasielgti,
jis geras!
Visi drakonai geri,
geri ir kvaili.
Nekantruolis nori tapti burtininku
ir atlieka darbus,
kuriuos mano sesuo jam paveda.
Palik jį,
drakonas greitai mirs.
Antspaudas turėjo šiurpų užkeikimą:
tas, kas jį pavogs - numirs.
Ne, netiesa!
Kas jums darosi?
Linksmybės baigtos,
sugrįžk į savo kambarį.
Aš jo neįvertinau...
Haku! Ne!
Haku!
Kas čia vyksta?
Ei, palauk!
Haku!
Tu sužeistas?
Blogai...
Haku, laikykis!
Ne, jis tuoj numirs!
Kažkas iš vidaus jį žudo.
Jo viduje?
Kažkokie stiprūs kerai.
Nežinau ką daryti...
Haku, šį pyragėlį man davė Upių dievas.
Suvalgyk, gal padės...
Haku, praverk burną.
Haku, prašau, suvalgyk!
Tai visai nebaisu.
Ar čia žolių pyragėlis?
Praverk burną,
gerai, šaunuolis!
Štai taip...
Nuryk!
Jis kažką išspjovė, štai ten!
Antspaudas!
Pabėgs! Pabėgs, gaudyk!
Reikia perkirsti, perkirsti
bjauriuosius burtus!
Štai taip!
Aš žinau, Haku paėmė šį
antspaudą iš Jubabos sesers!
lš Zenibos?
Kerėtojos antspaudą?
O, tai akiplėšiškas darbelis...
Tai išties Haku!
Pažiūrėk Kamazi, tai Haku!
Haku!
Haku! Haku!
Seneli! Jis nekvėpuoja!
Kvėpuoja, bet užkeikimų
žaizdos yra rimtas reikalas...
Tai jam padės.
Haku pasirodė pas mus
taip pat netikėtai, kaip ir tu.
Kalbėjo, jog nori išmokti kerėti.
Aš jį atkalbinėjau,
būti burtininkės mokiniu
kvailas sumanymas.
Bet jis nesiklausė.
Sakė, kad vis tiek
neturi kur daugiau eiti.
Ir tapo Jubabos mokiniu.
Nuo to laiko vis labiau blyško,
vien tik akys išliko gyvybingos.
Seneli, aš nunešiu anspaudą
Jubabos seseriai,
atsiprašysiu ir gal būt ji padės Haku?
Pasakykit, kur ji gyvena?
Eisi pas Zenibą?
Ji viena baisiausių burtininkių!
Prašau!
Haku išgelbėjo mane,
o dabar aš noriu padėti jam!
Patekti tai ten pateksi,
Bet ar sugrįši atgal?
Luktelk.
Pažiūrėkim...
Manau, kad čia kažkur buvo...
Prašau, atneškit mano
batus ir drabužius.
Sen! O aš tavęs visur ieškau!
Lin
Tai juk Haku?
Kas čia atsitiko?
O kas šie padarai?
Tai mano naujieji draugai.
Jubaba visus namus apvertė
tavęs ieškodama,
Dosnusis svečias pavirto į
siaubingą monstrą - Beveidį.
Jubaba mano, kad tai tu jį čia įleidai.
Turbūt...
Tu rimtai!?
Aš pamaniau, kad tai lankytojas...
Jis jau prarijo tris
mūsų darbuotojus!
Suradau! Štai jie!
Seneli, mes užsiėmusios...
Paimk, Sem.
Tai traukinio bilietai!
Kur juos gavai?
Turiu juos jau 40 metų.
Atidžiai klausyk: tai bus
šeštoji stotis, vardu " Pelkės Dugnas "
" Pelkės Dugnas "?
Taip, šeštoji stotis.
Šeštoji stotis.
Gerai įsidėmėk tai.
Anksčiau buvo ir grįžtantys traukiniai,
Bet dabar jie važiuoja
tik į vieną pusę.
Nepersigalvojai?
Ne. Atgal grįšiu pagal žuolius.
O pas Jubabą nueisi?
Nueisiu dabar.
Prižadu, aš sugrįšiu, Haku.
Nemirk!
Kas čia vyksta?
Ar nematai?
Aš pavadinčiau tai meile...
Jis tapo dar didesnis!
Nenoriu, kad mane prarytų!
Ji ateina!
Sen, pagaliau!
Jubaba su juo jau nesusitvarko!
Eik greičiau.
Jubaba, Sen atėjo.
Kur ji?
Sen jau atėjo, brangus svety,
tuoj užeis pas jus.
Kur tu valkiojaisi?
Jis čia viską suniokojo!
Eik ir pasistenk išpešti
kuo daugiau aukso!
Kokia čia purvina žiurkė?
Ar jo neatpažįstat?
Žinoma ne. Kokia šlykštynė!
Dabar eik.
Jei ko reikės, pakvieskit.
Ar ji viena susitvarkys?
Gal nori jai padėti?
Paragauk, gardu!
Nori aukso? Nutariau, kad niekas
kitas jo negaus, tik tu.
Ko tu trokšti? Pasakyk.
Atleisk, bet man reikia išvykti.
O tau taip pat geriau čia nelikti.
To, ko man reikia,
tu duoti negalėsi.
Kur tavo namai?
Ar turi tėvus?
Nereikia... Nereikia...
Aš toks vienišas...
Tu negali sugrįžti namo?
Aš noriu Sen, noriu Sen...
Imk auksą!
Ar tu nori mane praryti?
Paimk!
Prieš prarydamas mane,
suėsk šį pyragėlį.
Aš saugojau jį savo tėvams..
Sen!
Mergiote, ką tu man davei?
Traukitės iš kelio!
lšnyk iš mano namų!
Čionai!
Čia!
Tu už tai sumokėsi!
Sen, čionai!
Štai jis. Čionai!
Kodėl jį kvieti?
Jam negalima čia likti.
Reikia kur nors jį nuviliot.
O kur tu jį nuviliosi?
Nežinau...
Nežinai... Jis seka paskui!
Nuo čia eisi pėsčiomis.
Gerai.
Stotį susirasi.
Ačiū.
Būtinai sugrįžk!
Gerai!
Sen, aš vadinau tave nevėkšla!
Aš atsiimu savo žodžius!
Beveidi, jei nuskriausi tą mergaitę
aš tave susirasiu!
Stotelė!
Štai ir traukinys artėja!
Aš vykstu į " Pelkės Dugną ".
Tu taip pat su mumis važiuosi?
Jam taip pat duokit bilietą.
Prisėsk.
Elkis padoriai, gerai?
Kamazi,
Haku,
tu prabudai!
Kur yra Sen?
Kas atsitiko, papasakok!
Tu nieko nepameni?
Pamenu tik nuotrupas
Šihira šaukė mane tamsoje,
Aš veržiausi balso link
ir atsibudau čia.
Šihira?
Jos tikras vardas - Šihira?
Štai - tikroji meilės jėga...
Šis auksas kažin ar
padengs nuostolius!
Kvailoji Sen, galėjo
uždirbti ir daugiau!
Bet ji išgelbėjo mus visus!
Tylėkit!
Sen dėl visko kalta.
O dabar ji pabėgo.
Pamiršo net savo tėvus!
O jie jau turėtų būti storos kiaulės.
Laikas jas paskersti!
Neskubėkit!
Šeimininke Haku!
O, tu vis dar gyvas?
Pramerkit akis, jūsų
didžiausia brangenybė - klastotė.
Tu tapai labai savim pasitikintis!
Nuo kada pradėjai taip įžūliai kalbėti?
Vaikelis...
Mano vaikelis!
Tai juk smėlis!
Kūdikėli!
Kur pasislėpei?
Prašau, išlysk!
Vaikeli,
Kur mano vaikas!
Tu!
Kalbėk!
Kur paslėpei mano vaiką!?
Jį pasiėmė Zeniba.
Zeniba?
Aišku, piktoji ragana...
Ji mano, kad mane įveikė...
Na, tai ką planuoji?
Aš sugrąžinsiu jūsų kūdikį,
Bet už tai, jūs grąžinsit
Sen ir jos tėvus į žmonių pasaulį.
O tau kas iš to?
Nebijai, jog suplėšysiu tave į gabalus
prieš išsiųsdama juos namo?
Manau, jog išlipom reikiamoje stotelėje...
Eime.
Gali keliauti ant mano peties.
Užeikit.
Labas vakaras...
Jei eini, tai eik greičiau...
Užeik.
Gerai, jog atėjot.
Prisėskit,
Aš užplikinsiu arbatos.
Zeniba, šį antspaudą iš jūsų pavogė Haku.
Aš noriu jį sugrąžinti.
Tu žinai kas čia yra?
Ne, bet manau,
kad jums jis labai svarbus.
Aš atėjau paprašyti atleidimo Haku.
Atleiskit jam.
Tau nieko neatsitiko, kai jį nešei?
Nejau užkeikimas pradingo?
Atleiskit, bet
ant antspaudo sėdėjo keistas kirminas!
Aš išsigandau ir sumindžiojau jį.
Sumindžiojai?
Žinai, šį kirminą mano sesuo
slapta įkišo drakonui,
kad galėtų valdyti savo mokinį!
Sumindžiojo!
Gerai, prisėsk.
Tu, Beveidi, taip pat.
Gal galėtumėt sugrąžinti
jų tikruosius pavidalus?
Taip, brangieji,
užkeikimas seniai išnykęs,
galite vėl tapti savimi, jei norit.
Mes su Jubaba nors ir dvynės,
bet visiškai skirtingos.
Pati matei, kokia ji bloga,
su burtininkėmis - dvynėmis
vienos bėdos.
Norėčiau tau padėti, bet negaliu.
Tokios šio pasaulio taisyklės.
Savo tėvus ir draugą drakoną
turėsi išgelbėti pati.
O gal galit duoti kokį
nors patarimą?
Jaučiu, kad mes su Haku
kažkada jau buvom susitikę.
Tada daug paprasčiau.
Susitikimai neužsimiršta,
tu jo tik neatsimeni.
Jau vėlu. Pasilikit
pas mane pernakvoti.
Padėsit?
Kaip puiku, jūs labai padedat!
Su magija visų darbų neatliksi.
Čia pernerk
ir dar kartelį.
Senele, man išties reikia grįžti.
Kol aš čia sėdžiu,
Haku gali numirti.
Arba jie suvalgys mano tėvus!
Dar truputį palauk,
štai,
susirišk šia virvele plaukus.
Labai graži!
Tai amuletas,
mes visi prisidėjom prie jos vijimo.
Ačiū!
Kaip gerai,
mes turim dar vieną svečią, įleisk jį.
Gerai.
Haku!
Kaip puiku!
Ar tu jau sveikas, išgijai?
Nuostabu.
Pačiu laiku atvykai.
Žiūrėk, senele, Haku gyvas!
Haku, aš daugiau nekaltinu
tavęs už tai, ką padarei.
Ir įsidėmėk, tu turi
apsaugoti šią mergaitę.
Nagi, mažyliai, jau laikas
jums vykti namo.
Aplankykit mane.
O tu pasilik.
Būsi pagalbininkas.
Senele!
Ačiū už viską. Aš jau noriu vykti.
Aš manau Sen, kad tu
įveiksi visus sunkumus.
Mano tikras vardas yra Šihira.
Šihira... Labai gražus vardas.
Saugok ir brangink savo vardą!
Gerai!
Na, eik!
Ačiū, senele, viso gero!
Paklausyk, Haku,
aš pati nelabai atsimenu,
bet mama pasakojo,
kad, kai buvau maža,
įkritau į upę.
Dabar tas upelis užvertas
ir užstatytas namais,
bet aš dabar prisiminiau,
prisiminiau, kaip tas upelis vadinosi.
Jo vardas buvo - Kohaku - Gintarinis.
Tavo tikrasis vardas yra Kohaku.
Šihira, labai dėkoju!
Mano tikrasis vardas yra
Nigihajami Kohaku Nusi.
Nigihajami?.
Nigihajami - Upės Šeimininkas.
Toks vardas,
panašus į dievybės...
Aš taip pat prisimenu,
kaip tu įkritai į upelį,
Norėjai pasiekti savo batą.
Taip, o tavo bangos nunešė
mane į seklią vietą.
Aš tokia laiminga!
Štai jie, grįžta!
Juk tu prižadėjai sugrąžinti
mano kūdikį namo!
Mama!
Tu nesužeistas? Kokius kraupumus
tau teko pergyventi!
Vaikeli, tu jau atsistojai ant kojų?
Jubaba, jūs prižadėjot!
Prašau sugražinti Šihirą
ir jos šeimą į žmonių pasaulį!
Neskubėk,
Žinai, kad šiame pasaulyje
galioja savos taisyklės!
Užsičiaupkit!
Mama, tu tikra šykštuolė.
Aš nuostabiai praleidau laiką.
Bet... Tokios taisyklės...
Kitaip aš negalėsiu nuimti užkeikimo!
Jei nuskriausi Sen,
aš tavęs daugiau nemylėsiu.
Kaip tai...?
Senele,
Senele!?
Aš ateinu.
Haku man paaiškino taisykles.
Labai gerai!
Štai tavo sutartis, eime.
Mes greitai, branguti...
Nesijaudink.
Tarp jų privalai surasti
savo tėvus.
Atspėsi - jūs laisvi.
Bet spėti gali tik kartą.
Senele, negerai, čia nėra mano tėvų.
Tikrai nėra?
Ar toks tavo atsakymas?
Taip!
Atspėjai!
Šaunuolė!
Puiku!
Ačiū jums visiems!
Eik, tu nugalėjai.
Nešdinkis iš čia.
Ačiū jums už viską.
Viso gero.
Ačiū.
Nepamiršk mūsų!
Haku,
Bėgam!
O kur tėtis ir mama?
Jie laukia priekyje.
Vandens nėra!
Aš negaliu toliau eiti.
Sugrįžk tuo pačiu
keliu, kuriuo atėjai.
Tik jokiu būdu neatsigręžk
tol, kol neišeisi iš tunelio.
O kaip tu, Haku?
Aš pranešiu Jubabai,
kad baigiu savo mokinystę.
Nesijaudink, aš juk
susigrąžinau savo vardą!
Ir aš taip pat sugrįšiu
į savo pasaulį.
Ar mes dar pasimatysime?
Tikrai pasimatysime.
Prižadi?
Prižadu!
Dabar eik, tik neatsigręžk!
Šihira!
Kur tu prapuolei?
Greičiau leiskis žemyn!
Mama! Tėti!
Daugiau niekada taip ilgam nepradink.
Laikas namo.
Mama, ar tikrai nieko neatsitiko?
Kas? Manau, kad mūsų daiktus
jau bus atvežę.
Eime kartu, Šihira.
Ženkit atsargiai!
Šihira, man sunku eiti,
kai tu taip įsikibus.
Štai ir tunelio pabaiga.
Oho!
Kas atsitiko?
Jūs tik pažiūrėkit...
Viduje taip pat pilna dulkių!
Gal kas pajuokavo?
Taip manai?
Sakiau, kad nereikia ten eiti.
Gerai, pavažiuok atgal...
Šihira, galim važiuoti!
Šihira, paskubėk!