Lycka till, Chihiro!
Chihiro!
Vi är snart framme.
Det här är rena ödebygden.
Jag måste handla i nästa samhälle.
Det här blir jättebra
så fort vi har vant oss.
Titta, där är skolan! - Där
är din nya skola, Chihiro!
Den ser inte så dum ut.
Jag gillade min gamla skola.
- Mamma! Mina blommor har vissnat.
- Inte konstigt, som du kramar dem.
När de får lite vatten
piggnar de till igen.
Min allra första blombukett
är avskedsblommor... Så sorgligt!
- Rosen du fick på din födelsedag, då?
- En ensam ros är ingen bukett.
Här... kortet föll ut.
Nu öppnar jag fönstret.
Ryck upp dig nu.
Det här är en stor dag för oss alla.
SPIRITED AWAY
Översättning: Thomas Löwhagen
Minako Masui
Rippad & Synkad av: Chris
Va? Tog jag fel väg?
- Så konstigt.
- Där borta är det nog.
- Det måste vara det blå huset där.
- Du har rätt.
Jag svängde av för tidigt. Men
den här vägen leder nog också dit.
- Det är så här du alltid kör vilse.
- Bara en liten bit till.
- Vad är det där för små hus?
- Gudahus som folk ber till.
- Är vi vilse, pappa?
- Det är ingen fara, vi har 4-hjulsdrift.
Sitt ner.
Du tar livet av oss!
En tunnel!
- Vilken underlig byggnad.
- Det är nån sorts port.
Vi åker tillbaka, älskling!
Chihiro! Nej...
Bara gips.
Det är ganska nybyggt.
- Vinden blåser in...
- Vad är det?
Vi tar en titt.
Det går att komma igenom.
- Det är läskigt! Vi åker tillbaka.
- Du behöver inte vara rädd.
- Bara en liten bit.
- Flyttbilen kommer fram före oss.
De har ju nycklar.
Låt dem göra jobbet.
Nej, jag vägrar gå in där!
Nu åker vi!
- Det finns inget att vara rädd för.
- Jag vägrar!
Du kan vänta i bilen, Chihiro.
Mamma!
Vänta!
- Gå försiktigt.
- Jag ramlar om du klänger så där.
- Var är vi?
- Hör ni det där?
- Ett tåg!
- Vi är nog nära stationen.
Vi går och ser efter.
- Vad är det för hus?
- Jag visste det!
Det är en övergiven temapark.
Det byggdes många
i början av 90-talet-
- men de knäcktes när ekonomin gick
ner. Det här är säkert en av dem.
Vad? Nej!
Nu går vi tillbaka, pappa!
Kom nu!
- Mamma, huset låter!
- Det är bara vinden.
Vilket härligt ställe! Vi skulle ha
tagit med oss smörgåsarna från bilen.
Här höll de på med en flod.
- Känner du matlukten? Härlig, va?
- Visst är den.
Undrar om de har öppet ännu?
- Skynda dig, Chihiro!
- Vänta på mig!
Den här vägen.
Kan du tänka dig -
alla de här var restauranger.
Här finns ju inga människor.
Där borta!
Kom!
Här inne.
Så fantastiskt!
Hallå! Är det nån här?
- Kom, Chihiro! Det ser jättegott ut.
- Hallå!
- Vi kan betala när de kommer.
- Du har rätt.
- Det där ser jättegott ut.
- Undrar vad det här är?
- Jättegott! Kom och smaka, Chihiro!
- Jag vill inte.
De blir arga på oss.
Ingen fara, pappa är ju här.
Jag har både kreditkort
och kontanter.
Smaka lite. Det är jättemört.
Senap.
Mamma! Pappa!
Konstigt...
Ett tåg!
Här får du inte vara! Försvinn
härifrån innan det blir mörkt!
BAD
De tänder lamporna. Gå, jag
uppehåller dem. Tillbaka över floden!
Vad var det med honom?
Pappa!
Nu går vi, pappa!
Pappa! Mamma!
Mamma!
Vatten!
Det kan inte stämma.
Jag drömmer, jag drömmer!
Vakna, vakna!
Vakna...!
Det är bara en dröm.
Bort, försvinn!
Jag kan se genom mig!
Det är en dröm! Det måste det vara!
Var inte rädd, jag är en vän.
Nej, nej!
Gapa! Äter du inget från
den här världen, så försvinner du.
Nej!
Lugn, du blir
inte förvandlad till en gris.
Tugga och svälj!
Duktig flicka,
nu är du som vanligt igen. Se själv.
- Jag kan ta i dig.
- Där ser du. Kom nu!
Min mamma och pappa
förvandlades väl inte till grisar?
Du kan inte träffa dem nu
men det får du senare.
Tyst!
Hon letar efter dig.
Vi har inte lång tid på oss. Spring!
Jag kan inte stå! Vad ska jag göra?
Lugn! Ta ett djupt andetag.
I vindens och vattnets namn...
släpp henne fri!
Res dig!
Du måste hålla andan
när vi är på bron.
Minsta andetag bryter förtrollningen
så att vakterna ser dig.
- Jag är rädd.
- Lugn.
Välkommen,
alltid lika trevligt att se er.
Välkommen!
- Jag är tillbaka nu.
- Välkommen.
Ta ett djupt andetag.
Och håll andan.
Välkomna tillbaka! Vi har saknat er.
Håll ut, vi är nästan...
Mäster Haku! Var har ni...?
Va... en människa?
Spring!
Mäster Haku!
- En människa! Ta fast inkräktaren!
- Jag känner stanken av människa.
- De vet att du är här.
- Jag andades.
Du skötte dig bra.
Lyssna nu noga.
Stannar du här, så hittar de dig.
Jag avleder deras uppmärksamhet,
så att du kan fly.
Nej, gå inte! Stanna hos mig, snälla!
Du har inget val om du vill klara
dig och rädda dina föräldrar.
- De blev grisar. Jag drömde inte.
- Tyst nu.
När det blivit lugnare
går du ut genom dörren där.
Gå ner för trapporna,
ända längst ner.
Då kommer du till dörren
till pannrummet.
Där ska du leta upp Kamaji.
Kamaji?
Be honom om arbete.
Om han säger nej, så insistera.
Om du inte arbetar
förvandlar Yubaba dig till ett djur.
- Yubaba?
- Hon är häxan som styr vår värld.
Kamaji kommer att försöka få i väg
dig, men fortsätt bara be om arbete.
Arbetet är hårt, men det innebär att
inte ens Yubaba kan komma åt dig.
Mäster Haku!
Jag måste gå.
Kom ihåg att jag är din vän, Chihiro.
- Hur vet du vad jag heter?
- Jag kände dig när du var liten.
Jag heter Haku.
Här är jag.
Yubaba letar efter dig.
Jag vet,
jag har varit på ett uppdrag.
Hallå...
Ursäkta mig...
Är du Kamaji?
Haku sa åt mig att gå hit.
Snälla, ge mig ett arbete!
Tusan också, så många på en gång!
Sätt i gång att arbeta,
era små kryp!
Jag är Kamaji,
slav under badens värmepannor.
Sätt fart, pojkar!
- Snälla, låt mig arbeta här!
- Jag har all hjälp jag behöver.
Stället är fullt av sot och
därför finns det gott om ersättare.
Å, förlåt!
Vänta lite.
Flytta på dig!
Vad ska jag göra med den här?
- Ska jag bara lägga den här?
- Avsluta det du börjat!
Hör ni, era kryp!
Vill ni bli vanligt sot igen?
Och du aktar dig!
Man kan inte bara ta nåns jobb.
Om de inte arbetar
bryts förtrollningen.
Här finns inget jobb för dig.
Leta nån annanstans!
Vad är det med er, era sotflagor!
Fortsätt arbeta!
Matdags! Va, bråkar ni nu igen?
Sluta med det. Var är din skåI? Jag
har sagt åt dig att ha den framme.
Matdags! Ta rast!
En människa! Du ligger illa till.
De är helt ifrån sig där uppe.
- Hon är mitt barnbarn.
- Barnbarn?!
Hon vill ha arbete
men jag behöver ingen här nere.
Kan du ta henne till Yubaba?
Flickan klarar säkert av henne.
Aldrig! Jag riskerar inte livet.
Ta den här. En grillad vattenödla
av högsta kvalitet.
Om du vill ha arbete måste du
komma överens med Yubaba.
Du får pröva lyckan.
Okej! - Du där, följ med mig!
- Kan du inte säga "ja" eller "tack"?
- Ja!
Du är ju helt trög. Skynda dig nu!
Du behöver inga skor!
Och inga strumpor heller.
Har du tackat Kamaji?
Han har varit snäll mot dig.
Tack så mycket, herrn!
"Good luck!"
Yubaba bor
ända högst upp och längst in.
Kom nu!
Vill du bli av med näsan?
Vi ska byta hiss en gång till.
Framme.
Väl... välkommen!
Den här hissen går inte längre, herrn.
Var snäll och ta en annan.
- Han följer efter oss.
- Sluta stirra!
Då var vi framme.
Salen ligger till höger.
Lin?
- Vad är det som luktar? Människa!
- Säger du det?
Vilken härlig doft!
Du döljer nåt.
- Berätta sanningen nu.
- Det kanske är den här?
- Grillad! Ge hit!
- Inte en chans.
- Den är till de andra flickorna.
- Jag ber dig! Bara ett ben!
Hissen går upp, dra i spaken!
Tänker du inte knacka?
Vilken ynklig flicka...
Kom närmare.
Närmare, sa jag.
Vilket liv ni för. Håll tyst!
Var snäll och låt mig arbeta här.
Sluta babbla!
Vad kan en spinkig typ som du göra?
Dessutom är det här
ingen plats för människor.
Det här är ett badhus-
- där åtta miljoner gudar
kan vila sina trötta kroppar.
Dina föräldrar var inte lite fräcka!
De glufsade i sig
våra gästers mat som grisar.
Det var rätt åt dem
och du kommer aldrig...
...tillbaka till er värld heller.
Du skulle göra dig som en liten
griskulting eller kanske ett kol.
Du darrar, ser jag. Jag är imponerad
av att du kom så här långt.
Nån har förstås hjälpt dig.
Jag måste få tacka din vän.
Vem var det, lilla vän?
Du kan säga det till mig.
- Låt mig arbeta här.
- Inte nu igen!
- Jag vill arbeta här!
- Tyst med dig!
Varför skulle jag anställa dig?
Vem som helst ser att du är en lat,
bortskämd lipsill. Korkad dessutom.
Jag har inget jobb åt dig
så det kan du glömma.
Jag har nog
med idioter här som det är.
Eller du vill kanske göra det värsta,
äckligaste arbete jag har-
- ända tills du drar
ditt sista andetag?
Sluta med det där! Vad är det nu?
Jag kommer.
Snäll pojke... - Är du kvar? Stick!
- Jag vill arbeta här!
- Skrik inte!
Jag är här!
Duktig pojke, såja, såja...
- Var snäll och ge mig ett arbete.
- Ja, ja, bara du håller klaffen!
Såja, såja...!
Ditt kontrakt.
Skriv under.
Jag ska sätta dig i arbete.
Men klagar du på nåt, så förvandlar
jag dig till en griskulting direkt.
- Ska jag skriva mitt namn här?
- Just det.
Sluta söla och skriv nu!
Otroligt!
Den där löjliga eden jag avlade...
Att ge arbete till alla som frågar...
- Har du skrivit på?
- Ja.
Så du heter Chihiro?
Vilket exklusivt namn.
Från och med nu heter du Sen.
Har du förstått?
- Svara mig, Sen!
- Ja!
Ringde ni?
Det här barnet börjar arbeta nu.
Ta hand om henne.
- Vad heter du?
- Va? Å, jag heter Sen.
Följ med mig, Sen.
- Haku...
- Inget småprat!
Kalla mig mäster Haku.
- Även om det är Yubabas order...
- ... så kan vi inte tillåta människor.
- Hon har kontrakt.
- Trevligt att träffa er.
- Sätt henne inte hos oss.
- Vi står inte ut med mänskostanken.
Den är borta
efter tre dar med vår mat.
Duger hon inget till då, så stek
eller koka henne eller vad ni vill.
- Fortsätt arbeta nu! Var är Lin?
- Lämpa inte över henne på mig.
- Du ville ju ha en hjälpreda.
- Ja, Lin kan ta henne.
Gå, Sen!
Vilken pina! Det här ska du få för.
I väg med dig!
Kom då!
Du fixade det alltså? Du är
så korkad att jag var lite orolig.
Håll bara huvudet kallt nu.
Om du behöver nåt så fråga mig.
- Vad är det?
- Jag är helt darrig.
Det här är vårt rum.
Lite mat och sen i säng
så mår du bra igen.
Du tvättar ditt förkläde själv. Byxor!
Du är ju så liten...
För stor...
- Lin...
- Vad är det?
- Finns det två Haku här?
- Två?
Av honom? Det hoppas jag inte!
Också för stor... Han är Yubabas
hejduk. Akta dig för honom.
Var i...?
Här är den.
Hur är det med dig?
- Vad är det för oväsen, Lin?
- En ny flicka. Hon mår inte bra.
Möt mig vid bron. Jag ska
visa dig din mamma och pappa.
Mina skor...
Tack!
BAD
Följ med!
Pappa! Mamma! Det är jag.
Det är Sen!
Mamma! Pappa!
- Är de sjuka eller skadade?
- De åt för mycket och nu sover de.
De minns inte
att de har varit människor.
Jag lovar att rädda er!
Bli inte för tjocka,
då äter de upp er!
Göm dina kläder!
- Jag trodde att de var borta.
- Du behöver dem för att komma hem.
Det här är ett avskedskort.
Chi-hi-ro...
Chihiro... det är mitt namn, va?
Yubaba styr
genom att ta folks namn.
Här heter du Sen
så håll ditt rätta namn hemligt.
Hon fick det nästan.
Jag höll på att bli Sen.
Om hon stjäl ditt namn för gott
så hittar du aldrig vägen hem.
- Jag minns inte mitt eget längre.
- Ditt rätta namn?
Men konstigt nog kom jag ihåg ditt.
- Här, ät! Du måste vara jättehungrig.
- Jag vill inte ha.
Jag har förtrollat det
så att du får krafterna tillbaka. Ät!
Du har haft det tufft. Ät lite mer.
- Hittar du tillbaka?
- Ja, Haku. Tack!
- Jag ska kämpa på.
- Bra!
- Var har du varit? Jag blev orolig.
- Förlåt!
Undan!
Kan du inte bättre än så?
Du och Sen
tar det stora karet i dag.
- Det är ju Grodans jobb.
- Order från toppen. Gör ert bästa.
Blir du inte blöt?
- Skynda dig, Sen!
- Jag kommer!
Jag lämnar öppet här.
- Stora karet, va?
- Lägg av!
Idioter! De har
inte skurat här på år och dag.
Det här karet är till de smutsigaste
gästerna. Det är täckt av sörja.
- Lin! Sen! De första gästerna är här.
- Vi kommer! - Rena trakasserierna!
Karet behöver en hygientvätt.
Hämta en bricka hos badmästaren.
- En hygientvättsbricka.
- Vad är en badmästare?
Nåt kommer. Jag undrar vad.
Nåt värdelöst avskum,
i skydd av mörkret...
Jag kan inte slösa det på dig!
God morgon! - Har ni sovit gott?
- Badmästare Kasuga...
- En svaveltvätt de luxe.
Stå inte här. Tillbaka till arbetet!
Ni får skrubba
med händerna. - God morgon!
- Med händerna, sa jag.
- Men... det skulle vara hygientvätt.
Är du helt dum? - Ett doftbad,
ja visst. Koppla av och njut.
Badmästaren här. Ja, madame...
- Tack så hemskt mycket!
- Det var inte... Hör du, vänta!
- Vad sa du?
- Inget.
- En inkräktare...
- Människa?
Ta reda på det. Haku är inte här.
Du fick tag på en riktigt bra.
Den här går ner till Kamaji.
Vattnet kommer direkt,
här är rätt lugnt nu.
Dra i den här
så kommer varmt vatten.
- En sån klant du är!
- Titta på färgen...!
Det är torkade maskar.
När vattnet är så här grumligt
ser man inte smutsen.
Dra igen när karet är fullt
så stängs vattnet av.
Släpp snöret nu. Jag hämtar frukost.
Badet är inte klart än!
Oj, så många...
Va, är de till mig?
Så många behöver jag inte.
Nej, bara en.
- Madame...
- En sopgud?
- Och en jättestor dessutom!
- Den är på väg till bron.
Var snäll och vänd tillbaka.
Gå tillbaka!
Badet är stängt för kvällen.
Var snäll och gå.
Fy!
Konstigt... Det var inte sopguden
jag kände närvaron av innan.
Men nu när den är här
så får du ta emot den.
Försök att bli av med den
så snabbt du kan.
Gå till era rum! Jag är hemskt
ledsen för det här. Skynda er!
Lin och Sen, Yubaba kallar på er!
Hör på, det här är ditt första jobb.
Du ska ta kunden
till det stora karet.
Ett pip till och du blir kol! Förstått!
Den är här.
Förolämpa inte kunden!
Välkobben till badhused...
Oj, bengar...!
Ta emot dem, Sen!
Visa honob till baded...
Följ bej.
Sen!
Så äckligt...!
- Maten...!
- Öppna alla fönster!
Vad? Ett ögonblick bara.
- Äckligt, va?
- Det är inget att skratta åt.
Vi får se vad hon gör.
Jaså, hon tänker fylla på karet igen.
Å nej, hon kletar ner väggarna
med sina smutsiga händer!
- Gav du Sen nya brickor?
- Nej, vilket slöseri!
Nej, det värdefulla hygienmedlet!
Sen! Var är du?
Hur är det med dig? Jag bad Kamaji
att ge oss allt vatten han har.
- Han bjuder på sin bästa hygientvätt.
- Tack!
Han har en tagg i sig. Den sitter
så djupt att jag inte får loss den.
Sa hon tagg?
Samla alla där nere. Snabbt!
Sen och Lin!
Det här är ingen sopgud.
Ta det här repet!
Håll i ordentligt!
Hugg i! Samla era krafter, kvinnor!
Repet är fastknutet!
Alla på samma gång... dra!
Å hej!
Å hå!
- En cykel?
- Ha!
Dra!
Å hej!
Å hå!
Sen! Är allt väl?
Bra gjort!
- Guld!
- Rör det inte! Det tillhör badet.
Lugna er! Gästen är fortfarande här.
Du står i vägen för gästen.
Gå och öppna dörren.
Öppna stora porten! Han ger sig av.
Så duktig du var, Sen!
Vi har tjänat en förmögenhet.
Den där flodguden är berömd.
Ni borde alla lära er av Sen!
I dag bjuder jag på saké.
Nu får ni lämna ifrån er
allt guld ni tagit.
- Vill du ha? Jag har knyckt det.
- Tack!
Oj oj oj!
- Jag såg inte Haku.
- Inte han nu igen!
Ibland försvinner han bara.
Det sägs att Yubaba får honom
att göra hemska saker.
Släck nu, Lin!
Där är en stad.
Och det ser ut som havet...
Det är inte så konstigt
efter allt regn.
En dag ska jag ta mig
till den där stan. Jag ska härifrån.
Vad är det?
Guld!
Vem är du? Ingen kund i alla fall.
Du får inte vara här inne!
Det är guld! Är det till mig?
Kan du göra guld?
Ge hit!
Är det nån där?
Det är sängdags för längesen.
Hallå, jag är hungrig. Utsvulten!
- Den rösten...!
- Jag betalar i förskott.
Jag är kund
och vill ha ett bad. Väck alla!
Mamma! Pappa!
Flodguden gav mig den här kakan.
Äter ni den
blir ni säkert människor igen.
Pappa, mamma... var är ni? Pappa!
En mardröm...
Lin?
Var är alla?
Oj... det blev verkligen till ett hav!
Härifrån ser jag ända
till mamma och pappa.
Har Kamaji redan tänt i pannorna?
Har jag sovit så länge?
Kunden väntar, skynda er!
Servera honom
allt vi har, resterna också!
Sen!
Jag skulle precis väcka dig. Titta!
Äkta guld! Gästen gav det till mig.
Han är verkligen generös.
Smaka på det här!
- Ät upp! Och kasta mer guld till oss!
- Jag är utsvulten. Hit med all mat!
- Den där gästen...
- Kom, Sen! Yubaba sover.
- Nu har du chansen.
- Jag måste till Kamaji.
Jag hade inte gått dit nu. Han
är ilsken för att de väckte honom.
Vi försöker få mer.
Vad ska jag göra om jag
inte känner igen mamma och pappa?
Hoppas att pappa
inte blivit för tjock.
Det är draken jag såg innan.
Den kommer hit!
Vad är det? Inte fåglar.
Ge inte upp, Haku! Den här vägen!
Haku?
Haku!
Va, det är bara papper!
Haku... visst är det du?
Är du skadad?
Pappersfåglarna är borta.
Faran är över.
Han är på väg till Yubaba.
Nej, han kommer att dö!
Den rikaste mannen
I hela vida världen
Den store mannen själv
Han är nu på väg
Välkommen!
Dags att be om dricks
Be om dricks!
- Snälla herrn!
- Be om dricks!
- Be honom om dricks!
- Guldet väller fram ur hans händer!
- Rika herrn!
- Släng lite åt det här hållet!
- Och vart ska du?
- Upp!
Nähä du! Vad är det där?
Blod!
Flytta på dig! Släpp fram vår gäst.
- Tack för att du hjälpte mig förut.
- Stå inte bara där...
Nej tack, jag behöver inget.
Jag har bråttom, ursäkta mig!
Tyst med er!
Undan!
Förlåt henne. Flickan är
bara en människa och ny här...
- Sluta flina! Jag såg det nog.
- Jag skulle aldrig...
Han åt upp dem!
Yubaba!
Av alla idiotiska...
Han är en Ansiktslös.
Just det, en Ansiktslös!
Er girighet lockade hit en "fin" gäst!
Gör inget korkat. Jag kommer ner.
Så mattan ser ut!
Få bort Haku härifrån. Jag har
ingen användning för honom längre.
Sover du
utanför spjälsängen nu igen?
Förlåt, du som sov så gott!
Baba måste arbeta lite till.
Somna om nu! Duktig pojke...
Aj! Släpp mig!
Tack för att du hjälpte mig.
Men jag har bråttom.
- Var snäll och släpp mig.
- Du är här för att göra mig sjuk.
Det finns farliga baciller där ute.
Jag är en människa.
Du har nog aldrig träffat nån förut.
Man blir sjuk där ute.
Stanna här och lek med mig.
- Är du sjuk?
- Jag är här inne för att inte bli sjuk.
Du blir sjuk av att vara inne!
Nån jag
tycker mycket om är illa skadad.
Jag måste gå nu.
Släpp min arm, snälla!
Om du går börjar jag gråta, och
då kommer Baba hit och dödar dig.
- Jag bryter din lilla arm.
- Aj!
- Jag kommer och leker med dig sen.
- Jag vill leka nu!
Det är blod. Blod!
Haku! - Försvinn!
Haku, det är väl du? Ge inte upp!
Tyst med er! - Haku!
Schas!
Nej!
Jag är inte rädd för blod.
Jag gråter om du inte vill leka.
- Snälla, vänta lite.
- Lek med mig, annars gråter jag.
- Snälla, vänta!
- Vilket oväsen. Lugna ner dig!
Vilken liten fetknopp du är, då.
- Jag är nog lite genomskinlig ännu.
- Baba...
Kära nån, kan du inte ens se skillnad
på mig och din mamma?
Så där,
nu får du lättare att röra dig.
Få se... Vad ska vi förvandla er till?
Det här är vår hemlighet. Säger
du nåt så sliter jag ut din lilla mun.
- Vem är du?
- Yubabas tvillingsyster.
Tack vare dig får jag
en liten titt på det här stället.
- Ge mig draken nu.
- Vad vill du Haku? Han är illa skadad.
Han är en tjuv och min systers lakej.
Han stal ett värdefullt sigill från mig.
Det skulle Haku aldrig göra.
Han är snäll.
Alla drakar
är snälla - snälla och dumma.
Han vill så gärna lära
sig trolldomskonst av min syster.
Pojken gör allt
vad min giriga syster vill.
Flytta dig nu.
Det är ändå ute med honom.
Sigillet skyddas av en trollformel.
- Den som stjäl det dör.
- Du får inte!
Vad har flugit
i dem? - Sluta! Gå till ditt rum.
- Jag var visst oförsiktig.
- Haku! Å nej!
Haku!
Vad i hela världen? Vänta!
Har du ont?
Det här är allvarligt.
Ge inte upp! - Å nej,
han kommer att dö!
Nånting äter upp honom inifrån.
En kraftig förbannelse.
Jag kan inte göra nåt.
Flodguden gav den här till mig.
Ät den, det kanske hjälper.
Gapa!
Snälla Haku, ät den.
- Titta, det är inte farligt.
- Är det en bitterkaka?
Gapa! Duktig pojke...
Såja...
Svälj!
Han spottade ut saken. Bra!
- Sigillet!
- Det smet. Där borta!
Äckligt, Sen! Jätteäckligt!
- Borta!
- Haku tog det från Yubabas syster.
Från Zeniba? Det är ett häxsigill.
Ett värdefullt byte, må jag säga.
Jag visste att det var Haku.
Titta, Kamaji!
Haku! Haku!
Han andas inte!
Jodå, men han är allvarligt skadad.
Hoppas att han blir bättre.
Haku bara dök upp
här en dag, precis som du.
Han ville bli trollkarl, sa han.
Jag försökte avråda honom
från att bli häxlärling-
- men han lyssnade inte. Han hade
ingenstans att ta vägen, sa han.
Han skrev på som Yubabas lärling.
Med tiden blev han mer och mer blek
och hans blick blev vassare.
Jag tänker ge tillbaka
sigillet till Yubabas syster-
- och be om ursäkt
och be henne hjälpa Haku.
Var bor hon?
Tänker du åka till Zeniba?
Den där häxan är förskräcklig.
Snälla! Haku hjälpte mig.
Nu tänker jag hjälpa honom.
Det är inte så svårt att ta sig dit
men att komma tillbaka...
Vänta här.
Få se...
Den finns här nånstans, tror jag.
Hör ni, jag behöver
mina skor och mina kläder.
Sen! Jag har letat efter dig överallt.
- Lin...
- Där är ju Haku. Vad har hänt här?
- Vilka är de där figurerna?
- Mina nya vänner.
Yubaba letar efter dig.
Hon vänder upp och ner på allt.
Storslösaren visade sig vara
ett monster, en Ansiktslös.
Yubaba säger att du tog hit honom.
Det gjorde jag kanske. Jag trodde
att han var en vanlig kund.
Han har redan satt i sig tre stycken.
Jag hittade den! Titta här, Sen!
- Avbryt oss inte, farbror.
- Du kan använda den här.
En tågbiljett!
Var har du fått den ifrån?
Jag har sparat den i 40 år.
Det är
sjätte stationen, Träskbottnen.
- Träskbottnen?
- Just det, sjätte stationen.
Förr fanns ett tåg tillbaka
men numera är det enkel resa.
- Är du fortfarande intresserad?
- Ja. Jag går tillbaka längs spåret.
- Men Yubaba då?
- Jag går till henne nu.
Jag lovar att komma
tillbaka, Haku. Du får inte dö.
- Vad pågår här?
- Ser du inte det? Det kallas kärlek.
- Monstret blir bara större.
- Jag vill inte bli uppäten!
Här kommer hon!
Gudskelov att du kom, Sen!
Yubaba kan inte lugna ner honom.
Du behöver inte bli så arg.
Sen kommer säkert snart.
- Var är Sen? Ta hit henne!
- Skynda dig nu.
- Yubaba, Sen är här.
- Först nu?!
Sen är här nu, kära gäst.
Vi kommer alldeles strax.
Varför tog du sån tid på dig?
Det här är en katastrof!
Fjäska ordentligt för honom
och kläm ur honom allt hans guld.
Vad är det där för en smutsig råtta?
- Känner du inte igen honom?
- Så klart inte. Usch, så äckligt!
In med dig nu!
Ropa om ni behöver oss.
- Klarar hon sig ensam?
- Vill du byta plats med henne?
Smaka på det här, det är jättegott.
Vill du ha guld?
Jag ger det inte åt nån annan.
Kom närmare, Sen.
Vad vill du ha? Tala om det för mig.
Var kommer du ifrån? Jag måste
åka nånstans med detsamma.
Du borde åka tillbaka
dit du kom från.
Du kan inte hjälpa mig
med det jag behöver.
Var bor du?
Har du ingen mamma och pappa?
Jag vill inte... vill inte...
Jag är ensam... ensam...
- Kan du inte komma hem?
- Jag vill ha Sen... vill ha Sen...
- Ta guldet.
- Tänker du äta upp mig?
Ta det!
Om du tänker äta mig
så ta det här först.
Jag tänkte spara det till
mina föräldrar, men du kan få det.
Sen!
Flicka! Vad matade du mig med?
Ur vägen!
Inte i mitt hus!
Här nere! Här!
Du ska få!
Här, Sen!
- Där är han. - Här är jag!
- Locka inte hit honom!
Han är bara elak i badhuset.
Han måste ut därifrån.
- Vart ska du ta honom?
- Jag vet inte.
Du vet inte...
Han följer efter oss.
- Nu får du gå. Du hittar stationen.
- Tack för hjälpen.
Se till att komma tillbaka.
Jag vet att jag kallade dig klant!
Jag tar tillbaka det.
Om du så mycket som rör flickan
så ligger du illa till!
Där är den.
Tåget kommer!
Jag ska till Träskbottnen.
Vill du följa med?
Han också.
Kom hit. Uppför dig nu.
Kamaji...
Å, du har vaknat, Haku.
Var är Sen? Berätta vad som hänt.
- Minns du ingenting?
- Bara vissa saker.
Chihiro ropade mitt namn i mörkret.
Jag följde hennes röst
och vaknade upp här.
Chihiro...
Hennes rätta namn är alltså Chihiro.
Inget går upp mot kärlekens kraft...
Guldet täcker knappt kostnaderna.
Den idioten Sen!
Hon kostade mig en förmögenhet.
Hon räddade ju oss trots allt.
Tyst! Hon startade det här
och nu har hon smitit.
Hon har övergett sina egna föräldrar!
De är säkert fina, feta grisar nu.
Gör skinka av dem!
Vänta!
- Mäster Haku!
- Jaså, du lever fortfarande...
Förstår du inte att du har
blivit av med nåt värdefullt?
Vad du pratar stora ord då.
När blev du så viktig av dig?
Min pojke...!
- Min pojke!
- Det är bara sand.
Min pojke!
Var är du, min pojke?
Snälla, kom fram!
Min pojke!
Du, din...!
Säg det nu!
Var har du gömt min pojke?
- Zeniba har honom.
- Zeniba?
Nu fattar jag. Den elaka häxan...
Hon tror alltså
att hon har besegrat mig.
- Vad har du för plan?
- Jag ska hämta ditt barn.
Men i gengäld måste du släppa
Sen och hennes föräldrar fria.
Och du då?
Jag kanske sliter dig i bitar
när jag släppt dem!
Det här måste vara
rätt station. Då går vi.
Ni kan sitta på min axel.
Kom in!
Ursäkta oss...
- Skynda er in då.
- Kom!
Så ni klarade er hit.
Sitt ner. Jag ska göra lite te.
Zeniba... Haku stal det här av dig.
Jag tog hit det igen.
- Vet du vad det här är?
- Nej, bara att det är värdefullt.
Jag vill be om ursäkt
för Haku. Förlåt!
Kändes det bra när du höll i det?
Vad nu? Förbannelsen är borta.
Förlåt! Jag stampade på det konstiga
krypet på sigillet och mosade det.
Mosade du det?
Min syster smugglade in krypet
i draken för att kontrollera den.
Du mosade det!
Sitt ner!
Du är den där Ansiktslöse, va?
Sitt ner du också.
Var snäll och
förvandla dem tillbaka till sig själva.
Förtrollningen är bruten sen länge.
Ni kan blir er själva när ni vill.
Yubaba och jag är två hälfter av en
helhet, men vi kommer inte överens.
Ni vet hur dålig smak hon har.
Tvillinghäxor innebär bara problem.
Jag skulle gärna hjälpa er
men det finns inget jag kan göra.
Det är en av våra regler.
Du får ta hand om dina föräldrar
och din drak-pojkvän själv.
Du kan väl ge mig en vink.
Det känns som om jag har
träffat Haku för länge sen.
I så fall är det enkelt.
Nåt som har hänt minns man alltid.
Man kommer bara inte på det ibland.
Det är sent. Ni kan
ta det lugnt i kväll och sova här.
Hjälper ni mig, pojkar?
Fortsätt ni bara.
Precis så, ni är jätteduktiga!
Som ni hjälper mig!
Om jag trollar fram det
blir det inte lika bra.
Dra garnet igenom och fortsätt så...
Jag måste åka hem, tant.
Haku kanske dör
medan jag sitter här.
Och de kanske äter upp
mamma och pappa!
Vänta lite till bara.
Då var vi klara.
Knyt den om håret.
- Så söt den är!
- Snodden skyddar dig.
Jag gjorde den av garnet
som vi spann.
Å, tack!
Vilken perfekt tajming!
Vi har en gäst till. Släpp in honom.
Haku!
Tack gode gud!
Är du kry nu igen? Är det säkert?
- Vilken tajming, som sagt!
- Titta, tant! Haku lever.
Jag är inte längre arg på dig
för vad du gjorde.
Se bara till att skydda flickan.
Det är dags för er
att åka hem, pojkar.
Kom snart tillbaka.
Du kan stanna kvar
och bli min medhjälpare.
Tant! Tack, jag ger mig av nu.
Jag är säker på
att du lyckas med allt.
Mitt rätta namn är Chihiro.
Chihiro... vilket fint namn!
Ta väl hand om det, det är ju ditt.
Nu får du ge dig av.
Tack, tant! Hej då!
Hör på, Haku...
Jag minns det inte själv-
- men mamma berättade att jag
föll ner i en flod när jag var liten.
Hon säger att de har dikat ut den nu
och byggt hus ovanpå den.
Men nu kommer jag ihåg
vad floden hette.
Den hette Kohakufloden.
Ditt rätta namn är Kohaku.
Tack, Chihiro! Mitt rätta namn
är Nigihayami Kohaku Nushi.
- Nigihayami?
- Nigihayami Kohaku Nushi.
- Vilket namn! Som en guds.
- Du föll ner i mig som barn.
- Du hade tappat en sko.
- Och du bar mig till grunt vatten.
Å, vad jag är glad!
Där kommer de!
Hoppas att du har hämtat pojken.
- Baba!
- Du är oskadd!
Så hemskt du måste ha haft det.
Och du kan stå
alldeles själv. Sen när?
Du lovade att Chihiros familj skulle
få återvända till människornas värld.
Inte så fort.
Det finns faktiskt en regel.
- Tyst!
- Baba är en snåIjåp. Sluta med det.
Jag har haft jättekul.
Men regeln måste följas. Annars
kan jag inte bryta förtrollningen.
Gör du Sen ledsen
så tycker jag inte om dig mer.
- Men...
- Tant!
- Tant?
- Jag kommer till dig.
- Haku har förklarat regeln för mig.
- Du är i alla fall inte feg.
Här är ditt kontrakt. Följ med mig.
- Jag kommer strax.
- Oroa dig inte.
Du måste lista ut
vilka som är dina föräldrar.
Du får bara en gissning.
Klarar du det, så är ni fria allihop.
Det här duger inte.
Mina föräldrar är inte här.
Inte här. Är det ditt svar?
Rätt!
Duktig flicka!
- Tack, allihop!
- Du vann. Men stick nu!
Tack för allt!
Adjö!
- Tack!
- Kom och hälsa på!
- Haku!
- Kom!
- Var är mamma och pappa?
- De har gått i förväg.
- Vattnet är borta!
- Jag kan inte gå längre.
Gå samma väg som du kom. Se dig
inte om förrän du är ute ur tunneln.
- Hur går det med dig?
- Jag ska prata med Yubaba.
Nu när jag fått tillbaka mitt namn
kan jag återvända till min värld.
- Kommer vi att träffas igen?
- Det lovar jag.
Gå nu, och se dig inte om.
Chihiro!
Var har du varit? Skynda dig!
- Mamma! Pappa!
- Du får inte springa i väg så där.
- Nu går vi.
- Är det säkert att allt är bra?
Flyttbilen måste vara framme nu.
Skynda dig, Chihiro!
- Gå försiktigt.
- Jag ramlar om du klänger så där.
- Nu är vi ute. Va...?
- Vad är det?
Titta på det här!
Den är dammig inuti också.
Skämtar nån med oss?
Jag sa åt dig att inte stanna här.
Okej, okej... nu räcker det.
- Nu åker vi, Chihiro!
- Skynda dig!