Sukcesojn, Ćihiro.
Ni renkontiřos denove.
Ćihiro.
Ćihiro,
ni preskaý alvenos.
Estas vere meze de nenio.
Mi devos iri al la plej proksima
vilařo por aćetumi.
Kiam ni kutimiřos, ři
estos bonege.
Vidu, la lernejo.
Tiu estas via nova lernejo, Ćihiro.
Ne ţajnas malbona.
Mi ţatis la malnovan.
Panjo.
Miaj floroj velkiřis.
Ne strangas min,
vi tre prenis ilin.
Malmulto da akvo kiam ni alvenos
kaj ili reviviřos.
Mia unua bukedo estas adiaýa
bukedo. Kiom malfelićeco.
Kaj la rozo kiun vi ricevis
por via naskiřtago?
Unu rozo ne estas bukedo.
La poţkardon faligis.
Mi malfermos la fenestron.
Kondutu bone, hodiaý estas
grava tago por ni ćiuj.
LA VOJAŘO DE ĆIHIRO
tradukis Pablo Morales
Ću ni devojiřis?
Mi ne komprenas.
Rigardu, eble estas tra tie.
Eble estas tiu blua.
Jes, tiu estas.
Ću mi pasis la vojkrucon.
Tra tiu flankvojo ni iros tien.
Tiel ni ćiam perdiřas.
Ni pli sekvos iom, ću ne?
Kio estas tioj dometoj?
Ili estas altaroj. Por preři.
Ću ni perdiřis, paćjo?
Ne gravas, ni havas
duoblan trakcion.
Sidiřu, Ćihiro.
Vi mortigos nin!
Tunelo?
Kio estas tio ći stranga konstruaĽo?
Tio ći devas esti la enirejo.
Kara...
Ni devendus turni.
Ćihiro.
Ne...
Estas kreta muro.
Tio ći konstruaĽo esta tre nova.
La vento eniras.
Kio estas?
Venu, ni rigardos iom.
Oni povas eniri.
Tio ći estas sinistra,
paćjo. Foriru.
Ne timu.
Voju iom pli, ću?
La movumistoj alvenos antaý ol ni.
Ne gravas, ili havas la ţlosilojn.
Ili povas komenci la laboron.
Mi scias, sed...
Ne, mi ne iros!
Foriru, paćjo.
Ne timu.
Mi ne iros!
Ćihiro, atendu en la veturilo.
Panjo!
Atendu.
Vidu la vojon.
Vi faligos min se vi
tenas min tiel.
Kie ni estas?
Ću vi aýdas tion?
Estas trajno.
Eble ni estas proksime de stacio.
Ni vidos pri ři.
Kial estas tiuj domoj tie?
Mi nun certas.
Tio ći ţajnas forlasitan
ludparkon.
Multaj estis konstruitaj
dum la 90 jardeko,
sed ili ruinis kune
kun la ekonomio.
Tiu ći eble estas unu el ili.
A¶? Ne!
Iru for, paćjo.
Foriru!
Panjo, tio konstruaĽo
řemas.
Nur estas la vento.
Kiom belega loko.
Ni devintus alporti nian meztagmanřon.
Ili ekkonstruis riveron.
Ću vi flaras tion?
Jes, tre bone odoras.
Vi pravas.
Eble ankoraý estas malfermata.
Rapidiřu, Ćihiro.
Atendu!
Je tien ći.
Ne kredebla,
ćiuj estas restoracioj.
Kie estas la homoj?
Tie!
Tie ći.
Nekredebla.
Ću iu estas tie ći?
Eniru, Ćihiro,
ţajnas tre bone.
Saluton!
Ne zorgu, ni pagos
kiam ili revenos.
Vi pravas.
Tio ţajnas bonege.
Mi pensas, kio estas tio ći?
Bongustega. Manřu, Ćihiro.
Mi ne volas!
Ni devas foriru.
Ili ćagrenos je ni.
Ne zorgu,
paćjo ćeestas.
Mi havas kreditkarton kaj monon.
Prenu, Ćihiro,
estas sukplena.
Mustardo.
Dankon.
Panjo! Paćjo!
Stranga...
Trajno!
Vi ne povas esti tie ći!
Reiru!
Enmallumiřas.
Iru antaý ol mallumiřos.
La lampoj estas lumigataj.
Iru.
Mi distros ilin.
Transpasu la riveron!
Kio estas lia problemo?
Paćjo!
Paćjo, iru hejmen.
Ni ekiru, paćjo!
Paćjo!
Panjo!
Akvo!
Ne povas esti...
Mi estas sonřata!
Vekiřu! Vekiřu!
Vekiřu...
Nur estas sonřo, sonřo...
Foriru, malaperu.
Malaperu.
Mi povas travidi!
Devas esti sonřo!
Vi ne timu, mi estas amiko.
Ne, ne, ne!
Malfermu la buţon kaj manřu tion ći.
Se vi ne manřas ion el tio ći mondo,
vi malaperos.
Ne!
Ne zorgu.
Vi ne fariřos porkon el vi.
Maću kaj glutu.
Tiel, bone.
Vidu vi mem.
Mi reestos mi...
Jes? Kaj nun, venu.
Kaj miaj gepatroj? Ili ne vere
fariřis porkoj, ću?
Nun vi ne povas vidi ilin,
sed vi ilin vidos poste.
Silentu!
Ţi serćas vin.
Kuru, ni ne havas tempon!
Mi ne povas ekstari!
Miaj kruroj ne funkcias.
Trankviliřu. Spiru profunde.
En la nomo de la vento kaj la akvo
en vi... liberu ţin.
Stariřu!
Ne elspiru
sur la ponto.
Eć malgranda spiro
rompos la sorćon
kaj ili vin vidos.
Mi timegas.
Trankviliřu.
Bonvenon.
Ćiam plezuras vin vidi.
Bonvenon, bonvenon.
Mi plenumis mian taskon.
Rebonvenon, sinjoro.
Profunde elspiru...
Tenu...
Rebonvenon!
Ni mankis vin!
Tenu, ni preskaý estas...
Mastro Haku!
Kie vi...?
Kion? Ću homo?
Koru!
Kio...?
Mastro Haku, Mastro Haku!
Kaptu la homan entrudulon!
Odoraćas home!
~Ili scias ke vi estas tie ći.
~Mi bedaýras. Mi enspiris.
Ne, Ćihiro, vi provis tre bone.
Mi diros kion vi devas fari.
Tie ći ili vin trovos.
Dum mi distras ilin, fuřu.
Ne foriru!
Restu će mi, mi petegas.
Vi ne povas alie elekti
se vi volas travivi tie ći.
Kaj savi viajn gepatrojn.
Ili vere fariřis porkojn!
Ne estis sonřo.
Kvietu...
Kiam ćio trankviliřos,
eliru tra la malantaý pordo.
Malsupreniru laý la ţtuparoj
řis la kaldrego,
kie la fajroj estas nutrataj.
KamaĽii estas tie, serću lin.
KamaĽii?
Petu postenon al li.
Kvankam li nenigos, insistu.
Se vi ne laboras, Jubaba
farigos besto el vi.
Jubaba?
Vi rimarkos poste. Ţi estas la
sorćistino kiu regas nian mondon.
KamaĽii forsendos vin,
koplodos forpuţi vin,
sed insistu.
La laboro estos severa,
sed tio donos al vi ţancon.
Kaj eć Jubaba
ne povos damaři vin.
Konsentite.
Mastro Haku, Mastro Haku!
Mi devas iri.
Daýre memoru, Ćihiro.
Mi estas via amiko.
Kiel vi scias mian nomon?
Mi konas vin
ekde via juneco.
Mia nomo estas Haku.
Jen mi!
Mastro Haku,
Jubaba bezonas vin.
Ekskuzu.
Ću vi estas KamaĽii?
Haku venigis min.
Bonvolu, doni postenon al mi.
¦a, Kvar samtempe...
Eklaboru, malgrandeguloj.
Mi estas KamaĽii.
Sklavo en la kaldronćambro
kiu varmigas la banejon.
Daýru, pli rapide!
Bonvolu,
doni postenon al mi.
Mi bezonas neniun.
Jam plenas je fulgo tie ći.
Sufiće da anstataýantoj.
Ekskuzu.
Řisatendu, bonvolu.
Moviřu!
Kion mi faros?
Ću mi lasos řin?
Finu tion kion vi komencis fari!
Malgrandeguloj! Ću vi volas
refulgiři?
Kaj vi, atentu. Vi ne povas
depreni postenon de iu.
Se ili ne laboras,
la sorćo rompas.
Tie ći ne estas posteno.
Serću aliloke.
Ću vi havas problemojn,
fulgbuloj?
Laboru!
Manřtempo.
Kion? Ću denove?
Haltu.
Kie estas via pelvo?
Ćiam mi diras vin,
lasu řin ekstere.
Manřu!
Ripoztempo!
Homino!
Vi havas problemojn!
Vi estas serćata.
~Ţi estas mia nepino.
~Nepino?
Ţi diras ke ţi serćas laboron,
sed mi bezonas neniun.
Ću vi povas prezenti
ţin al Jubaba?
Ţi estas fortega kaj
sen problemoj laboros.
Kaj riski mian vivon?
Tute ne!
Tiam, se mi donas al vi...
rostitan salamandron?
El la plej bona kvalito.
Se vi volas labori, vi devas
ekhavi kontrakton će Jubaba.
Provu, eble vi sukcesas.
Bone!
Vi, sekvu min.
Ću vi almenaý povas diri
"Jes, sinjorino," aý "Dankon"?
Jes, sinjorino.
Vi certe estas malrapida.
Rapidiřu!
Jes, sinjorino.
Vi ne bezonas ţuojn!
nek ţtrumpetojn?!
Jes sinjorino!
Ću vi jam dankis KamaĽiin?
Li riskas sin kiel via helpanto.
Tre dankite, sinjoro.
Suksesojn.
Jubaba lořas supre,
malantaýe.
Venu tie ći!
Ću vi volas sennaziři?
Ni preskaý alvenos.
Bone.
Ni alvenis.
Bonvenon.
Tio ći elevatoro ne plu
funkcias. Uzu alian.
Li sekvas nin...
Ne fiksrigardu.
Ni alvenis.
Via ćambro estas dekstren.
Lin?
Jes!
Kio odoro estas tio?
~Home. Vi odoraćas home.
~Vere?
Mi flaras. Kaj tre bongusta
odoro, certe.
Vi kaţas ion.
Diru min la veron.
Tion ći?
Rostita... Donu al mi!
Tute ne.
Ři estas por mi.
Mi elpetegas. Nur unu kruro.
Tiu kiu iras supren,
mallevu la dekstran levumilon.
Ću vi ne frapas sur la pordon?
Kia malforta knabino.
Do, alproksimiřu...
Mi diris, alproksimiřu.
Ne bruegu.
Bonvolu,
doni al mi postenon.
Silentu.
Vi estas malforta malutilulino.
Krome, tio ći ne estas
loko por homoj.
Estas banejo,
kie ok milion da diojn povas
ripozi siajn lacigitajn ostojn.
Kiom impertentulinaj estis
viaj gepatroj!
Englutis kiel porkoj
la manřaĽojn de la gastoj!
Ili ricevis ilian punon.
Kaj vi neniam revidos...
vian mondon.
Vi estus belega porkido.
Aý karbpecon.
Mi vidas ke vi ţanceliřas.
Fakte, mi estas imponita
el via malproksima alvenado.
lu devus esti helpanta.
Mi devas danki
vian amikon.
Kiu helpis vin, kara?
Diru al mi.
Bonvolu, doni al mi postenon!
Ne denove!
Mi volas labori tie ći!
Silentu!
Kial mi dungus vin?
Evidente estas ke vi estas plorema,
trodorlota kaj maldiligenta.
Kaj ankaý stulta.
Mi havas nenion por vi.
Forgesu.
Mi jam dungis ćiujn bezonatajn
estaĽaćojn.
Aý eble vi akceptus
la plej malfacilan
kaj plej malplezuran postenon
kion mi havas
řis vi spiros vian
lastan spiron?
Ne plu!
Kio okazas?
Mi jam iras.
Estu bona knabo.
Kio? Vi ankoraý estas tie ći?
Foriru!
Mi volas labori tie ći!
Ne kriu.
Tuj mi...
Bonvolu, vi estas afabla knabo.
Bonvolu dungi min!
Ja, ja, silentu.
Jam, jam...
Via kontrakto.
Subskribu.
Mi donas postenon al vi.
Sed diru eć unu vorton
kaj mi farigos el vi porkidon!
Ću mi subskribas tie ći?
Tiel.
Ću vi volas labori aý ne?
Nekredebla.
Kiom stulta promeso
doni postenon al
ćiu kiu petas min...
~Ću vi jam subskribis?
~Jes.
~Via nomo estas Ćihiro, ću ne?
Kiom belega nomo.
Ekde nun,
via nomo estas Sen.
Komprenita?
Vi nomiřas Sen.
Respondu al mi, Sen!
Jes!
Ću vi vokis min?
Tiu ći knabino eklaboras.
Zorgu pri ţi.
Jes.
Kiu estas via nomo?
Kio? Ći...
Sen.
Sekvu min, Sen.
Haku...
Ne babilu arogante.
Nomu min "Mastro Haku".
Kvankam Jubaba ordonas tion...
Ni ne flegas homojn.
~Ţi jam subskribis kontrakton.
~Kio?
Dankon al ćiuj.
Ne al ni.
Ţi home odoraćigos la lokon.
Tri tagoj de niaj manřaĽoj
kaj ţia odoraćo malaperos.
Se ţi ne estos utila,
fritu, bolu,
faru laýplaće.
Relaboru!
Kie estas Lin?
Ne asignu ţin će mi!
Vi volis helpon.
Jes, ţi estas perfekta por Lin.
~Iru, Sen.
~Jes, sinjoro.
Kial vi řenas min...
Vi pagos al mi.
Bone!
Venu.
Vi atingis...
Vi estas tiel naiva
ke mi zorgiřis.
Atentegu.
Se vi bezonas ion, mendu min.
Kio estas?
Mi sentas kapturnite.
Jen nia ćambro.
Manřu kaj dormu.
Vi sentos pli bone.
Vi devas lavi vian antaýtukon.
Pantalono.
Vi estas maldikega.
Tro granda...
~Lin...
~Hmmm?
Ću estas du Haku tie ći?
Du?
Mi esperas ke ne.
Ankoraý tro granda.
Li estas la pařio de Jubaba.
Ne konfidu de li.
Kie...?
Tie ći.
Kio okazas? Ću vi bonsentiřas?
Silentu, kial la bruo?
La novlaborantino.
lom kapturnita.
Kuniřu kun mi ponte.
Mi montros viajn gepatrojn.
Miaj ţuoj...
Dankon.
Sekvu min.
Paćjo, panjo, esta mi!
Estas Sen.
Panjo, paćjo!
Ću ili estas
malsanaj aý vunditaj?
Ne, ili tromanřis.
Ili dormas.
Ili ne eć rememoras
ke ili estas homoj.
Paćjo, panjo, mi promesas
ke mi savos vin!
Ne tro dikiřu,
aý vi estos manřata!
Kaţu viajn vestojn.
Mi pensis ke ili
estis forĽetitaj.
Vi bezonos ilin
por reiri hejmon.
La adiaýa poţkardo...
Ćihiro.
Ćihiro...
Estas mia nomo.
Tiel Jubaba regas, per
la ţtelo de la nomoj.
Tie ći vi estas Sen, sed kaţu
vian veran nomon.
Mi ekforgesis la mian
kaj ekfariřis Sen.
Se vi tute forgesas vian nomon,
vi neniam reiros hejmon.
Mi ne plu rememoras la mian.
Vian veran nomon?
Sed strangas min ke mi
rememoris vian.
Jen, manřu.
Vi eble estas malsata.
Mi ne volas manři.
Mi sorćis řin por ke
ři refortigos vin, manřu.
Estis malfacile al vi.
Manřu plu.
Ću vi povas retrovi la vojon?
Jes, Haku, dankon.
Mi diligente laboros.
Bone.
Kie vi estis?
Mi zorgiřis.
Mi bedaýras.
Moviřu.
Ću vi ne povas
fari tion pli bone?
Lin kaj Sen, hodiaý vi lavos la
granda bankuvo.
Tiu estas la Bufa laboro!
Tagordonoj supraj.
Tial ne plendu.
Ću vi ne malsekas pluve?
~Rapidiřu, Sen!
~Mi jam iras!
Mi lasos la pordon malferma.
~La granda bankuvo, Lin?
~Ne řenu min.
Barbuloj! Ili daýras
jarojn sen puri!
Tion ći bankuvon nur uzas
la plej malpuraj gastoj.
Ři estas malpuraĽplena.
Lin, Sen, la unuaj
gastoj jam alvenas.
Tiam ći!
Kiom malkompataj.
Tion ći bezonas herban rimedon.
Petu karton al la laborestro.
Karton?
Por herba rimedo.
Bone.
Kio estas laborestro? Lin
lo proksimiřas.
Kio povas esti?
Kia aćulo,
por kovri sin je la pluvo...
Estus malţparo!
Bonan tagon!
Ću vi sentas vin freţigita?
Por Mastro Kasuga.
Eksterordinara sulfurbano.
Ne atendu tie.
Daýru la laboron!
Purigu mane.
Bonan tagon.
Mi diris "mane".
Sed... estendas
herban rimedon.
Do, vi estas mallerta.
Tre odorema bano...
Trankviliřu kaj řuu...
Parolu? Jen la labortestro.
Jes, via moţto...
Tre dankine!
Tio ne estas...
Vi, haltu!
Kio okazas?
Nenion...
Ni havas entrudiřanton.
Ću li estas homo?
Enketu.
Hodiaý ne ćeestas Haku.
Vi estas havigita
tre bonan karton.
Ću mi sendas řin
al KamaĽii.
Li sendos akvon.
Tiru por varman akvon.
Vi estas tre mallerta!
Rigardu la koloron de la akvo.
Estas pro la sekvermsalo.
Tra malklarega akvo,
kiu vidos la koton?
Retiru kiam ři estos plena.
Ři haltiřos.
Vi jam povas malfiksi.
Mi alportos nian matenmanřon.
Bone.
La bano ankoraý ne estas preta.
Estas tiom multe da...
Kio? Ću por mi?
Sed...
Mi ne bezonas tiom.
Ne, nur unu.
Via moţto!
Ću li estas odoraća dio?
Super odoraćega dio.
Li survojas ponton.
Foriru.
Foriru, bonvolu reiru.
La banejo estas fermita nokte.
Foriru, bonvolu!
Kiom odoraćego!
lo estas stranga.
Li ne ţajnas odoraćan dion.
Nun, li alvenis,
bonsalutu lin.
Banu lin tiel rapide
kiel vi povas.
Bonvolu reriri al vian ćambrom!
Ni bedaýregas!
Rapide, rapide!
~Lin kaj Sen, Jubaba vokas vin.
~Jes, sinjoro.
Jen via unua tasko.
Zorgu pri la gasto
će la granda bankuvo.
Unu plendo kaj
vi fariřos karbon!
Ću komprenita?
Jam alvenis.
Ne insultu la gaston!
Ponvenon en nia panejo...
Modo!
Sen, prenu rapide!
Jeţ, via moţto.
Konduki lin al la bankuvon.
Ponvolu...
Sen!
Haaa!
Nia manřaĽo...
Malfermu ćiujn fenestrojn!
Kio?
Momentu.
Vere malpura, ću ne?
Ne estas afabla.
Ni vidu kion ţi faras.
Ţi volas replenigi
la bankuvon.
Ho, ne! Ţi malpurigas la murojn
per siaj malpuregaj manoj!
Ću vi donis
novajn kartojn al Sen?
Tute ne, estus malţparo!
Ho, ne!
La herbaj rimedaj kartoj!
Sen! Sen, kie vi estas?
Lin!
Ću vi estas bone?
Mi petis KamaĽii tiom da akvo
kiom li povas sendi!
Li sendas la plej
bonan herban rimedon!
Dankon.
Li havas troćitan dornon.
Dorno?
Mi ne povas eltiri řin.
Ři estas profundega.
Dorno?
Li havas troćitan dornon!
Ćiu dungitaro malsupreniru!
Rapide!
Sen kaj Lin!
Ne estas odoraća dio!
Prenu la ţnuron!
Jes, sinjorino!
Prenu forte!
Jes, via moţto!
Rapidiřu kaj
la virinoj ankaý helpu!
Jam pretas!
Nun, ćiuj samtempe!
Tiru!
Ću biciklo?
Kiel mi suspektis!
Nun, tiru!
Tiru!
Sen, ćio bone?
Bonan agon...
Oro! Estas oro!
Haltu!
Ři apartenas al la kompanio!
Kvietu. Nia gasto
ankoraý ćeestas.
Sen, vi ne permesas
la pasadon al nia gasto.
Malfermu la pordojn!
Li Foriras!
Bonan agon, Sen!
Mi profitegis el ři!
Tiu riverdio estas fama.
Lernu ćiuj de Sen.
Hodiaý ni drinkos sakeo,
Je la kompanio!
Tuj pasigu ćiu la
kolektitan oron.
Ću vi volas?
Mi prenis iom.
Dankon.
Kian tagon...
Mi ne vidis Hakun.
Ne Haku alifoje.
Jen li estas jen li malaperas.
Estas diranta ke li faras
Jubaba~ajn fiagojn.
~Ću vere?
~La lumo, Lin.
Bone.
Estas vilařo...
Ţajnas maron.
Kion vi supozis
post tiom da pluvo?
Mi Ľuras, iun tagon mi iros
al la vilařon. Mi foriros.
Kio estas?
Oro!
Kiu estas vi?
Vi ne estas gasto.
Vi ne povas esti tie!
Estas oro!
Estas por mi?
Ću vi povas fari oron?
Donu al mi!
Kiu estas tie?
Delonge tre malfruas.
Estro, mi malsatas.
~Mi malsategas.
~Tiu voćo.
Jen, mi tuj pagos.
Mi estas gasto kaj volas banon!
Veku ćiun!
Panjo, paćjo, la riverdio
donis tion ći biskviteton al mi.
Se vi manřas řin,
la sorćo devus rompi.
Paćjo, panjo, kie vi estas?
Paćjo!
Premsonřo.
Lin?
Kie estas ćiu?
Certe ţajnas maron!
Mi vidas de tie ći
kie estas paćjo kaj panjo.
Ću KamaĽii jam ekbruligis la
kaldronojn?
Ću mi tiom dormis?
La gasto atendas.
Rapidiřu!
Alportu cion,
ankaý la restaĽoj!
~Sen!
~Lin.
Mi Ľus venis por veki vin.
Rigardu.
Vera oro. Li donis al mi.
Tiu ći gasto estas rićulo.
Jen, por vi!
La plej bona el la bona!
¬etu oron al ni!
Vian benon!
Mi malsategas,
mi volas ćion!
Bonvolu, sinjoro!
Tiu gasto...
Ne gravas, Sen. Jubaba
ankoraý dormas, estas via ţanco.
Mi iros će KamaĽii.
Mi ne irus nun.
Li estas ćagrenega
ćar li estis vekita.
Kunvenu, Lin.
Kaj se mi ne rekonus miajn gepatrojn?
Mi esperas ke
paćjo ne dikegas.
La drako kiun mi vidis...
...venas tien ći!
Kio estas? Ne estas birdoj.
Batalu, Haku!
Tien ći!
Haku!
Nur estas papero...
Haku?
Estas vi, ću ne?
Ću vi estas vundita? La paperaj
birdoj jam foriris.
Nun vi estas sava.
Li iras al Jubaba...
Ho, ne! Li mortus!
La plej rićulo
el la tuta mondo,
tiu ulo, proksimiřas.
Bonvenon!
Estas momento de trinkmono.
ekpetegu.
Bonvolu, sinjoro! Tie ći!
Petegu, petegu!
Petegu!
La oro aperas el liaj manoj.
¬etu iom al ni, sinjoro!
Kion vi faras?
Mi supreniras.
Tute ne. Kio estas tio?
Estas sango!
Moviřu, donu spacon
al nia gasto.
Dankon pro la antaýa helpo.
Ne staru tie...
Mi ne volas tion.
Mi ne bezonas tion.
Mi estas absorbita, bonvolu,
ekskuzu min.
Silentu! Trankviliřu!
Ciuj, foriru!
Pardonu ţian mankon
de bonedukiteco.
Ţi nur estas homino,
kaj novulino tie ći.
Ţanřu vian ridegan vizařon.
~Tiu rigardo.
~Mi neniam...
Li manřis ilin!
Jubaba?
Ni estas en komplikita situacio.
Fakte li estas Senvizařo.
Senvizařo!
Tian gaston
altiris vian avidon.
Faru nenion,
mi tuj malsupreniros.
Vidu, la tapiţo
estas malpurega.
ForĽetu Hakun de tie ći.
Li ne plu estas utila al mi.
Alia fojo vi dormas
ekster via lulilo?
ho, mi vokis vin,
kaj vi dormis kiel bonegan bebon.
Baba ankoraý devas labori.
Reekdormu.
Bonan knabon.
Malprenu!
Dankon pro via helpo.
Sed mi hastas.
Malprenu min.
Vi venis por malsanigi min.
Vi estas ekstera malbona
mikrobo, ću ne?
Mi estas homino. Eble
vi ne antaývidis iun.
Vi malsaniřos se vi eliros.
Restu tie ći kaj
ludu kune kun mi.
Ću vi malsanas?
Mi estas ene ćar mi
malsaniřos ekstere.
Vi malsaniřas
ćar vi daýras tie ći!
lun, kiun mi zorgas pri
estas vunditega.
Mi devas foriri tuj.
Bonvolu,
malprenu mian brakon!
Se vi eliros, mi ploros.
Se mi ploros, Baba venos
kaj mortigos vin.
Mi rompos vian braketon.
Tio dolorigas!
Bonvolu, mi revenos poste
por ludi kun vi.
Ne, mi volas ludi nun!
Estas sango! Rigardu, Sango!
Haku!
Haltu! For, for!
Haku! Estas vi, ću ne?
Rezistu!
Silentu!
Haku!
For, for, foriru.
Ho, ne!
La sango ne timigas min.
Mi ploros se vi ne ludas.
Estu bona knabo kaj atendu.
Se vi ne ludas kun mi,
mi ploros...
Atendu, bonvolu!
Kia bruego! Trankviliřu.
Vi estas grasa bulo.
~Mi ankoraý estas iom travidebla.
~Baba.
Ću vi ne distingas min
je via patrino?
Tiel vi movos pli facile.
Kaj, nun...
En kion mi ţanřos vin?
Nia sekreto.
Diru iun
kaj mi deţiros vian buţon.
Kiu estas vi?
La řemela fratino de Jubaba.
Dankon al vi, mi povis observi
tion ći lokon kaj amuziřis.
Nun, transdonu la drakon.
Kion vi volas fari per Haku?
Li estas vundegita.
Tio drako estas ţtelisto,
la pařio de mia fratino.
Li ţtelis oran sigelon
el mia domo.
Haku neniam farus tion!
Li estas bonega.
Ćiuj drakoj bonaj.
Bonaj kaj stultaj.
Anksie por lerni
la magion el mia fratino.
Li knabo farus ćion
kion tiu havema virino volas.
Movu flanken.
Krome,
jam estas malbaldaý por li.
La sigelo estis
protektita per sorćo...
Ćiu kiu provas ţteli
řin devas morti.
Ne, vi ne povas!
Sed, kio okazas al vi?
Vi, ćesu!
Reiru vian ćambron!
Ho, mi iom sengardis.
Haku!
Ho, ne!
Kio estas tio ći?
Atendu.
Haku!
Doloras, ću ne?
Tio ći estas maltrankviliga.
Haku, ne rezignu!
Ho, ne, li mortos!
lo ene de li
mortigos lin.
Ene?
Tre fortega sorćo.
Mi povas fari nenion.
Haku, la riverdio donis
tion ći al mi.
Manřu řin,
eble ři helpos vin.
Haku, malfermu la buţon!
Manřu, bonvolu!
Rigardu, ne estas danřera.
Ću ři estas herba biskviteto?
Malfermu... Tiel...
Jam estas.
Glutu!
Li sputis řin!
Estas tio!
La sigelo!
Ři ellasilas!
Tie! Tie!
Tro malagrabla, Sen!
Vere malagrabligas.
Pura!
Haku ţtelis řin de la
fratino de Jubaba.
De Zeniba?
Sigelo de sorćistino!
Tre valora aĽo.
Mi certis ke li estas Haku!
Vidu, KamaĽii, estas Haku!
Haku!
Haku! Haku!
KamaĽii! Li ne spiras.
Li spiras, sed ankoraý
estas malsanega.
Tio ći devus trankviligi lin.
Haku aperis iam tie ći,
same al vi. Dirante ke
li volas lerni magion.
Mi ne ţatis la sorćistina
lernanto ideon.
Mi řin diris al li,
sed li ne obeis min.
Dirante ke li ne havis
kien iri.
Kaj fariřis la
lernanto de Jubaba.
Kiam Jubaba plu kontrolis lin,
lia vizařo paliřis
kaj lia rigardo malglatis.
KamaĽii, mi redonos tion ći
al la fratino de Jubaba.
Mi pardonpetos kaj petos
helpon por Haku.
Montru ţian lořon al mi.
Ću vi iros će Zeniba?
~Ţi estas terura sorćistino.
~Bonvolu.
Haku helpis min.
Nun mi volas helpi lin.
Oni povas alveni tien.
Sed reveni...
Atendu tie ći.
Certe... Mi kredas ke
ři estas ie, tie ći...
Mi bezonas miajn ţuojn
kaj vestojn, bonvolu.
Sen!
Mi serćis vin ćie.
Lin.
Estas Haku.
Kio okazis?
Kiuj estas tiuj ći?
Miaj novaj amikoj.
Jubaba koleremis,
serćante de vi ćien.
La rićulo montriřis esti
danřera fantomo, Senvizařo.
Jubaba diras ke vi
invitis lin al la banejo.
Eble.
Ja?
Mi pensis ke li estis gasto.
Li jam glutis du bufojn
kaj unu limakon!
Mi trovis řin!
Jen, Sen!
~Ni estas okupataj, avo.
~Vi povas uzi tion ći.
Trajnbileto.
De kie vi akiris řin?
Mi havas řin ekde
kvardek jaroj.
Jen, estas la sesa haltejo,
nomita "Fono de la Marćo".
Fono de la Marćo?
~Tiel estas, la sesa haltejo.
~ La sesa?
Ne konfuzu. Antaýe, estis
revena trajno,
Sed nun nur
unudirekta, ři iras.
Ću vi ankoraý volas iri?
Jes, Mi piedrevenos
sekvante la fervojon.
Kaj pri Jubaba?
Mi iros al ţi nun.
Mi promesas reveni, Haku.
Vi ne rajtas morti.
Kio estas tio?
Ću vi ne vidas?
Estas amo. Amo...
Pli kaj pli kreskanta!
~Mi ne volas esti glutota!
~Tie ţi venas!
Kiom bone, Sen!
Jubaba ne povas krankviligi lin.
Ne maltrankviliřu.
Sen certe jam venas.
Kie estas Sen?
Venigu Sen!
Iru, rapide.
Via moţto Jubaba, estas Sen.
Kie vi estis?!
¬us venis Sen, kara
gasto. Tuj ni iros.
Kial vi postrestis!
Tio estas ¶aoso!
Flatu lin kaj prenu
ćiun lian oron.
Kaj tiu rataćo?
Ću vi ne rekonas lin?
Certe ne!
Tiom naýzema!
Eniru.
Voku se nin vi bezonas.
Ću ţi estos sekura tie?
Ću vi volas anstataýi ţin?
Gustumu tion ći, estas delica.
Ću vi volas oron?
Mi nur donos řin al vi.
Venu tie ći, Sen.
Kion vi volas?
Vi povas diri al mi.
El kie vi venas?
Mi devas eliri tuj.
Vi debus reiri al tie
el kie vi venis.
Vi ne povas helpi min
per kion mi volas.
Kie estas via hejmo?
Ću vi ne havas gepatrojn?
Mi ne volas...
ne volas...
Mi estas sola, sola...
Ću vi ne povas reiri hejmon?
Mi volas Sen, volas Sen.
Prenu la oron.
Ću vi manřos min?
Prenu!
Se vi manřos min,
manřu tion ći unue.
Mi gardis por miaj gepatroj,
sed mi řin donas al vi.
Sen!
Knabino!
Kion donis al mi?
Moviřu!
Ne en mia banejo!
Tie ći.
Tie ći!
Vi repagos tion ći!
Tie ći, Sen!
Tie ći estas. Tie ći!
Ne voku lin.
Li nur estas malbona ene de la banejo.
Li devas eliri.
Sed kien?
Mi ne scias.
Vi ne scias...
Li sekvas nin.
~Ekde tie ći vi piediru.
~Bone.
Vi trovos la stacion.
Dankon.
Vi revenendas!
Bone.
Mi vokis vin stultulo!
Mi pardon petas pro tio!
Senvizařo, eć tuţu
tion knabinon, kaj vi repagos řin!
Tie estas.
La trajno venas. Pretiřu.
Al Fono de la Marćo.
Ću vi volas kuniri?
Ankaý li, bonvolu.
Tien ći.
Bonkondutu, ću?
KamaĽii.
Haku...
Vi vekiřis.
Kie estas Sen?
Kio okazis?
Diru min, bonvolu.
Ću vi ne rememoras ion?
Nur pecojn.
Ćihiro vokis min
en la mallumo.
Mi sekvis ţian voćon
kaj vekiřis tie ći...
Ćihiro, Ho?
Ću ţia vera nomo estas Ćihiro?
La amo estas nevenkebla...
Tio ći oro apenaý sufićas
la kostojn de la damařoj. Stulta Sen!
Ţi tre kostis min.
Sed alimaniere,
ţi savis nin.
Silentu!
Ćion kulpe ţi komencis
kaj nun ţi fuřis.
Ţi eć forlasis siajn gepatrojn!
Ili jam devas esti tre dikaj.
Multe da lardo kaj multe da ţinko.
Haltu, bonvolu.
Mastro Haku!
Ću vi ankoraý vivas?
Ću vi ne vidas la perdado
de iom tre valora?
Ekde kiam vi entrudas.
Ekde kiam mi parolas min tiel?
Bebo...
Bebo!
Estas nur sablo!
Kie vi estas, bebo!
Eliru, bonvolu!
Bebo!
Bebo, bebo!
Vi!
Kie vi estas!
Kie vi kaţis mian bebon?
Li estas će Zeniba.
Zeniba?
Mi komprenas.
Tiu malbona sorćistino.
Ţi pensas ke ţi venkis min.
Kion vi pensas fari?
Mi reportos la bebon.
Pagante, vi lasos Sen kaj
siajn gepatrojn iri homan mondon.
Kaj kio al vi?
Mi disţiros vin
poste rehejmi ilin!
Mi kredas ke estas la haltejo...
Venu.
Vi povas rajdi
sur mia ţultro.
Eniru.
Ekskuzu.
Eniru, rapide.
Venu.
Vi sukcesis veni.
Surseřu.
Mi faros teon.
Zeniba, Haku ţtelis tion ći
de vi. Mi redonas řin.
Ću vi scias kio estas?
Ne, sed mi scias ke
ři estas valorega.
Mi pardonpetas je Haku.
Pardonu.
~Ću vi bone sentis prenante de ři?
~Kio?
Kio estas tio ći?
La sorćo malaperis.
Mi bedaýras.
Mi prenis piede sur la vermon
sigela kaj mortigis řin.
Vi piedmortigis řin!
Mia fratino metis
tion vermon en la drakon
por kontroli ţia
lernanto.
Vi piedmortigis!
Surseřu.
Vi estas senvizařo, ću ne?
Ankaý surseřu.
Bonvlu, renormu ilin.
Antaýlonge la sorćo jam rompiřis,
vi povas reesti vi mem.
Mia fratino kaj mi estas duonoj
el unu, sed ni rilatas malbone.
Vi jam vidis ţian gustaćon.
La řemelaj sorćistinoj
estas tre problememaj.
Mi ţatus helpi vin,
sed povas fari nenion.
Estas unu el nia regularo.
Vi devas mem zorgi pri
viaj gepatroj kaj drako
vi sola.
Ću vi ne povas
donu eć unu direkton?
Ţajnas min ke antaýlonge
mi konas Hakun.
Tio estas bona komenco.
Nenio el la pasado
estas tute forgesita,
kvankam vi ne rememoras tuj.
Estas malfrue.
Kial vi ne tranoktu?
Helpu min.
Daýru.
Tiel, bonege.
Vi estas tre helpema.
La magia ne estas tiel bona.
Metu tra tie
kaj rekomencu.
Mi devas reiri al
la banejo, avnjo.
Haku povus morti
dum mia ćeesto.
Pacjo kaj panjo
povus esti manřataj!
Atendu nur malplu.
Jam estas.
Uzu por via hajro.
Estas belega.
Ři protektos vin. Estas el
la fadeno farinta de viaj amikoj.
Dankon.
Bona alventempe.
Havigas plian gaston. Envenigu lin.
Jes.
Haku!
Dankon al Dio.
Ću vi ne estas vundita?
Certe ke vi estas bone?
Oportuna, mi dirus.
Rigardu, avnjo, Haku vivas.
Haku, mi jam ne kulpas vin
de via ago.
Protektu bone tion ći knabinon.
Bone, ambaý,
vi devus reiri hejmon.
Revenu baldaý.
Vi, restu
kaj estu mia helpanto.
Avnjo!
Dankon. Mi foriras.
Vi certe atingos.
Mia vera nomo estas Ćihiro.
Ćihiro...
kiom belega nomo.
Prizorgu, ři estas via nomo.
~Mi prizorgos!
~Iru.
Dankon, avnjo.
Adiaý.
Jen Haku, aýskultu.
Mi ne rememoras,
sed mia panjo rakontis...
Kiam mi estis etulino,
mi falis en riveron.
Poste ři estis sekata
kaj konstruata sur řin.
Sed mi Ľus rememoris.
La nomo de la rivero estis...
...estis la rivero Kohaku.
Via vera nomo estas Kohaku.
Dankon, Ćihiro.
Mia vera nomo estas
Nigihajami Kohaku Nuţi.
Nigihajami?
Kia bela dia nomo.
Mi ankaý rememoras ke vi falis
ene de mi kiel knabino.
Via ţuo falis el vi.
Jes, vi portis min
al malprofunda akvo, Kohaku.
Mi estas tre dankante de vi...
Ili revenis!
Vi kunportis la bebon, ću ne?
Baba!
Ću vi ne estas vundita?
Kion malkonforte al vi!
Bebo, vi povas stari sole?
Ekde kiam?
Vi promesis, Jubaba.
Redonu la familion de Ćihiro
al homaj mondo.
Ne tiom rapide.
Tion ći mondon havas regalaron.
Silentu!
Baba, ne estu etspirita.
Deţiru la rulon.
Bebo pasis tre bone.
Sed la regularo estas la regularo.
Se ne, mi ne povos rompi
la sorćon.
Se vi plorigas Sen,
mi ne plu ţatos vin, Baba.
Sed...
Avnjo.
Avnjo?
Mi iros al vi.
Haku informis min pri la regulo.
Almenaý vi estas kurařa.
Jen via kontrakto.
Venu tien ći.
Nur momenteto, bebo.
Ne zorgiřu.
Se vi povas distingi
kiuj estas viaj gepatroj.
Vi nur havas unu fojon.
Se vi trafas,
ćiuj vi estos liberaj.
Avnjo, estas malutila.
Miaj gepatroj ne ćeestas.
Ne ćeestas?
Ću tio estas via respondo?
Jes.
Trafe!
Tiel mi ţatas!
Tre bone!
Dankon al ćiuj.
Foriru. Vi suksesis.
Foriru.
Dankon pro ćio.
Adiaý.
Dankon.
Venu vizitante.
~Haku.
~Venu.
~Kaj miaj gepatroj?
~Ili eliris antaý.
~Ne estas akvo!
~Mi ne povas plu iri.
Iru per la venvojo, Ćihiro.
Sed ne vidu malantaýen. Ne řis
vi trairos la tunelon.
Kaj vi, Haku?
Mi parolos al Jubaba.
Kaj mi maldungiřos.
Nun kiam mi rehavas mian
nomon, mi estas bone.
Mi ankaý reiros mian mondon.
Ću ni renkontiřos la alian?
~Mi certas.
~Promesu řin.
Promesita.
Nun iru kaj ne vidu antaýen.
Ćihiro!
Kie vi estis?
Rapidiřu!
Panjo! Paćjo!
Ne malaperu tiel.
Ni foriras.
Panjo, ću vi certas
ke vi estas bone?
Kio certe ke la movumistoj
jam alvenis.
Rapidiřu, Ćihiro.
Atentu vian paţadon.
Vi faligos min
se vi prenas tiel.
La fino de la tunelo.
Rigardu...
Kio okazas?
Vidu.
Kaj ankaý polvplena interne.
~Ću estas ţerco?
~Eble
Mi vin diris, ke
ni ne devus halti tie ći.
Bone, vojo ne okupita.
Ni foriras, Ćihiro.
Rapidiřu, Ćihiro!