אני אתגעגע אליך, צ'יהירו"
".חברך הטוב, רוּמי
,צ'יהירו
.צ'יהירו, תיכף מגיעים
זה באמת
.אמצע שום מקום
אני אצטרך לערוך קניות
בעיר הבאה
אנו נצטרך
.ללמוד לאהוב המקום החדש
תראי, צ'יהירו, הנה בית הספר החדש שלך
?נראה טוב, נכון
.הוא לא נראה כל כך רע
.זה הולך להיות גרוע
... אהבתי את בית הספר הקודם שלי
...אמא
... פרחי מתו
.אמרתי לך לא לכסות אותם כך
נשים אותם במים
.איך שנגיע לביתנו החדש
סוף סוף אני מקבלת זר פרחים
וזה מתנת פרידה. זה מדכא
.אבא קנה לך ורד ליום הולדתך
?את לא זוכרת
.כן, אחד
.רק ורד אחד זה לא זר
.תחזיקי את הכרטיס שלך
.אני פותחת את החלון
.ותפסיקי להתבכיין
.זה כיף לעבור למקום חדש
" S p i r i t e d A w a y "
" ה מ ס ע ה מ ו פ ל א "
.רגע
?האם פניתי בפניה הלא נכונה
.לא ייתכן
.תראו, הנה הבית שלנו
?הא
.זה הכחול ההוא בסוף
.הו, את צודקת
.כנראה פיספסתי את הפניה
.הדרך הזאת תוביל אותנו לשם
.מותק, אל תיקח את קיצור הדרך
.אתה תמיד הולך לאיבוד
.תסמכי עלי, זה יעבוד
?מה האבנים האלו
.הן נראות כמו בתים קטנים
הן מקדשים קטנים, אנשים מאמינים
.שרוחות קנטנות גרות בהן
.אבא, אני חושבת שהלכנו לאיבוד
.אנחנו בסדר. יש לנו אוטו 4 על 4
.מתוקה, שבי בבקשה
!תאט
אתה עוד תהרוג אותנו
?מה זה
?מה זה המבנה העתיק הזה
.זה נראה כמו כניסה
.מותק, תחזור לרכב
.אנחנו נאחר
צ'יהירו
.הו, למען השם
.זה לא בנין עתיק. זה העתק
.האבנים האלו עשויות מגבס
.הרוח מושכת אותנו פנימה
?מה זה
.בואו. ניכנס פנימה
.אני רוצה לראות מה יש בצד השני
.אני לא נכנסת
.המקום נראה מפחיד
.אל תהיי חתול פחדן, צ'יהירו
.בואי רק נראה מה יש שם
.המובילים יגיעו לבית לפנינו
.זה בסדר. יש להם את המפתחות
.הם יכולים להתחיל בלעדינו
.בסדר, רק מבט חטוף
.תשכחו מזה. אני לא באה
.נו, בואו כבר
.בואו נלך מפה
.בואי, מותק. יהיה כיף
!אני לא הולכת
.צ'יהירו,לכי חכי ברכב
!אבל, אמא
!חכי לי
.כולם להיזהר בצעדיכם
.צ'יהירו, אל תתלי עלי כך
.את תגרמי לי להחליק
?מה זה המקום הזה
?הו, אתם שומעים את זה
.זה נשמע כמו רכבת
.אנחנו בטח קרובים לתחנת רכבת
.בואו
.נלך לבדוק את המקום
?מה הבתים הללו
.ידעתי
.זה פארק שעשועים נטוש
?רואים
הם בנו כאלו בכל מקום
.בשנות ה-90 המוקדמות
,ואז הכלכלה התמוטטה
.והם כולם פשטו את הרגל
.זה בטח אחד מהם
?לאן אתם אולכים
.אמרתם רק מבט חטוף
.בואו נחזור עכשיו
!היי
?שמעתם את הבנין הזה
.הוא נאנח
.זו רק הרוח
.הו, איזה מקום יפיפה
.היינו צריכים להביא את הארוחה לפה
.ואז היינו יכולים לערוך פה פיקניק
.תראו. הם תיכננו להעביר פה נהר
?היי, אתם מריחים את זה
.משהו מריח נהדר
.נכון, ואני רעב
.אולי הפארק עדיין פועל
.בואו נלך
.צ'יהירו, הזדרזי
.חכו רגע
.מכאן
.מוזר מאוד
.הן כולן מסעדות
?איפה כולם
.אה, הנה זה
.היי, מצאתי את זה
.היי, אתם חייבים לראות את זה
.כאן, בפנים
.תראו את זה
!שלום
?מישהו שעובד כאן
.הכנסי, צ'יהירו
.זה נראה טעים
?מישהו
.אל תדאג, יקירי
.נשלם להם כשהם יחזרו
.רעיון טוב
.היי, זה נראה מעולה
.מעניין איך קוראים לזה
.הו, זה טעים
.צ'יהירו, את חייבת לטעום את זה
.אני לא רוצה כלום. אנחנו נסתבך
.בואו נלך מפה
.אל תדאגי
.יש לך את אבא כאן
.יש לו כרטיסי אשראי ומזומן
.צ'יהירו את חייבת לטעום את זה
.זה כל כך עדין
?חרדל
.תודה
.נו, אסור לכם
.מוזר
.זה בית-מרחץ
!הנה הרכבת
.את לא אמורה להיות כאן
!חזרי מיד החוצה
?מה
.החשיכה יורדת
.עזבי, לפני שיחשיך
.צאי מפה
.את חייבת לחצות את הנהר
.לכי! אני אסיח את דעתם
?מה הבעיה שלו
!אמא! אבא
!קדימה! תפסיקו לאכול
!בואו נסתלק מפה
!אמא! אבא
?היכן אתם
!אמא
?מים
?מה
!אני חולמת! אני חולמת
קדימה
!התעוררי! התעוררי!
.התעוררי
.זה רק חלום
.זה רק חלום. תיעלם
.לך. היעלם
!אני יכולה לראות דרכי
.זה רק חלום רע
.אל תפחדי
.אני רק רוצה לעזור לך
!לא! לא! לא
פתחי את פיך ואכלי את זה
את חייבת לאכול אוכל מהעולם הזה-
!אחרת את תיעלמי. -לא
.אל תדאגי
.זה לא יהפוך אותך לחזיר
.לעסי את זה ובלעי
.כל הכבוד
.עכשיו את בסדר
.תראי בעצמך
.אני בסדר
?את רואה
.עכשיו בואי איתי
?איפה אמא ואבא שלי
?הם לא באמת הפכו לחזירים, נכון
,את לא יכולה לראות אותם עכשיו
.אבל את תוכלי
.אל תזוזי
.הציפור הזו מחפשת אותך
.את חייבת להסתלק מפה
!אה! הרגליים שלי
.אני לא יכולה לעמוד
?הצילו! מה אני עושה
.תרגעי
.קחי נשימה עמוקה
בשם הרוח והמים שמבפנים
.שחרר אותה
!קומי
החזיקי את הנשימה שלך
.כל עוד אנחנו חוצים את הגשר
אפילו נשימה קטנה ביותר תשבור
.את הכישוף וכולם יראו אותך
.אני מפחדת
.עכשיו, השארי רגועה
.ברוכים הבאים
.תמיד נחמד לראות אותכם
.ברוכים השבים
.ברוכים הבאים
.חזרתי ממשימתי
.אה, ברוכים הבאים
.ברוך הבא, אדון האקו
.קחי נשימה עמוקה
.החזיקי
!ברוך הבא
!טוב לראותכם
.עוד קצת. אנו כמעט שם
!אדון האקו
?איפה היית
...מה
?בן-אנוש
!רוצי
!אדון האקו
.מכאן. מהר
.אוי זה מסריח את כל המקום
.הם יודעים שאת כאן
.מצטערת. הוצאתי אויר
.לא, צ'יהירו, היית בסדר
תקשיבי טוב
.למה שאני אומר לך לעשות
.את לא יכולה להישאר כאן
... ימצאו אותך
.ואת לעולם לא תצילי את ההורים שלך
אני אסיח אותם
.ובינתיים את תברחי
.לא! אל תעזוב אותי
.אני לא רוצה להישאר לבד
אין לך ברירה
.אם את רוצה להציל את הוריך
.זה מה שאת חייבת לעשות
.הם באמת הפכו לחזירים
... לא חלמתי
.אל תדאגי
,עכשיו, כשהאוירה תשקוט
.צאי מהשער האחורי
רדי במדרגות כל הדרך למטה
... עד שתגיעי לחדר ההסקה
.איפה שהם מספקים פחם לאש
,שם תמצאי את קאמאג'י
.האחראי במקום
?קאמאג'י
.תאמרי לו שאת רוצה לעבוד שם
.אפילו אם הוא מסרב, התעקשי
,אם לא תעבדי
.יובאבא תהפוך אותך לחיה
?יובאבא
.את תראי
.היא המכשפה ששולטת בבית-המרחץ
קאמאג'י ינסה לסלק אותך
... או לגרום לך לעזוב
.אבל תמשיכי לבקש ממנו עבודה
,זאת תהיה עבודה קשה
.אך היא תתן לך סיכוי להישאר כאן
.ואז אפילו יובאבא לא תוכל לפגוע בך
?אדון האקו
?אדון האקו, היכן אתה
אני חייב ללכת. אל תשכחי
.צ'יהירו אני חברך
?איך ידעת ששמי צ'יהירו
אני מכיר אותך
.מאז שהיית קטנה. בהצלחה
,ומה שלא תעשי
.אל תשמיעי ציוץ
.אדון האקו
.תרגע, אני בא
,אדון האקו
.יובאבא רוצה אותך
אני יודע
?זה בנוגע למשימה שלי, נכון
.אמ... שלום? סליחה
?אמ... שלום
.אמ... שלום
?אתה קאמאג'י
?אה
האקו אמר לי לבוא לפה ולבקש ממך לעבוד פה
?אתה יכול לתת לי עבודה, בבקשה
.ארבעה כרטיסי אמבט בבת אחת
קדימה
.לעבודה, ננסים שכמותכם
כן, אני קאמאג'י, עבד
.לדוד המחמם את האמבטיות
!קדימה, כדורי פיח טיפשים
!בבקשה, אני חייבת לעבוד כאן
.אני לא זקוק לעזרה
.המקום הזה מלא בפיח
... אני רק מטיל עליהם כישוף
ויש לי את כל
.העובדים שאני צריך
.או, אני מצטערת
.חכו, רק רגע
.זוזי מדרכי
?אמ.. מה עלי לעשות עם זה
?להניח את זה כאן-
.תסיימי מה שהתחלת, בת-אנוש-
!היי ננסים
?רוצים לחזור בחזרה להיות פיח
ואת, תזהרי, את לא יכולה
.פשוט לקחת למישהו את העבודה
,אם הם לא עובדים, הכישוף מתנדף
.והם יהפכו בחזרה לפיח
?אין לי כאן עבודה בשבילך, הבנת
.חפשי במקום אחר
?האם יש לכם בעיה, כדורי פייח
!עכשיו, חיזרו לעבודה
?זמן האוכל. מה קורה
?אתם שוב רבים
?איפה הקערה השניה שלך
?מאתמול
אני אומרת לך שוב
.עזוב את זה קאמאג'י
!זמן לארוחה
צא להפסקה
!בת-אנוש! את בצרות
.את זו שכולם מחפשים
.זוהי נכדתי
?נכדתך
,אמרה שהיא רוצה לעבוד כאן
.אך יש לי את כל העזרה שאני צריך
?האם תקחי אותה אל יובאבא
.היא קשוחה לא קטנה
.הילדה יכולה להתמודד אתה
.אין סיכוי
.אני לא הולכת לסכן את חיי
ומה אם אני אציע לך
?סלמנדרה צלויה
ממש איכותי
,אם את רוצה לעבוד כאן
.תצטרכי לעשות עסקה עם יובאבא
.היא השליט פה
תן לי את זה! קדימה ילדונת
.כדאי שתבואי איתי
את לא יכולה להגיד אפילו-
.כן גברתי" או "תודה רבה?" -כן גבירתי"
.ממש דבילית
.הזדרזי
.כן, גבירתי
.את לא צריכה את הנעליים או גרביים
.פשוט זירקי אותם
.כן גברתי
,תודי לאחראי מחדר ההסקה
.אידיוטית
,את יודעת
.הוא מסכן את עצמו בשבילך
או, תודה רבה לך
.מר בויילר
.בהצלחה
אנחנו צריכות ללכת את כל הדרך
.לקומה העליונה
.שם יובאבא גרה
!בואי הנה
?את רוצה לאבד את האף שלך
.עוד מתאבנים
.נגמר לי מאלו
.הם לא חריפים מספיק
כמעט הגענו. השארי קרובה-
.בסדר-
.כמעט הגענו
.רוח הצנון
,מצטערת אדוני
.המעלית הזו לא מגיעה למעלה
.תצטרך לקחת מעלית אחרת
.תודה רבה
.הוא עוקב אחרינו
.אל תסתכלי עליו
.צאו מימין בבקשה, גבירותי
.הדרך לחדרים שלכם נמצאים בכיוון הזה
?לין-
?מה-
?מה זה הריח הזה
.זה של בן אנוש
.את מריחה בדיוק כמו בן אנוש-
?או, באמת-
?מאיפה זה מגיע, לין
.בחייך
.את מחביאה משהו
?נכון
.תראי לי
?האם זה מה שאתה מריח
.סלמנדרה צלויה
.אין סיכוי, צפרדע
.אני שומרת כל ביס ממנה לעצמי
?בבקשה, ביס קטנטן
.אפילו שוק יספיק
מי שעולה למעלה
.שימשוך את הידית מימינו
?את אפילו לא עומדת לדפוק בדלת
את הילדה הפתאטית
.שראיתי מעודי
.טוב, כנסי
!אמרתי כנסי
.שקט
.את מרעישה
?סלחי לי
תהיתי אם את
.יכולה לתת לי עבודה אולי
.אני לא רוצה לשמוע בקשות מטופשות
.את סתם אדם מסריח, חלש וחסר תועלת
.וזה בהחלט לא מקום לבני אנוש
.פה זה בית-מרחץ לרוחות
.זה המקום שבו הן באות להתרענן
ואתם בני האנוש תמיד חייבים
... לסבך דברים, כמו הוריך
שזללו את האוכל של הרוחות
.כמו חזירים
.הם קיבלו את מה שהגיע להם
.ואותך יש להעניש גם כן
.את תוכלי להיות חזרזיר
.או אולי גוש פחם
.אני רואה שאת רועדת
למען האמת, אני מתרשמת
.שהגעת עד הלום
.אבל אני בטוחה שלא הצלחת לבדך
.בואי נודה למי שעזר לך
?מי הוא היה, חמודה
מדוע את לא מספרת לי
!בבקשה
?את יכולה לתת לי עבודה
!אל תתחילי עם זה שוב
!בבקשה, אני רוצה לעבוד
!אל תאמרי זאת
למה את חושבת
?שאני צריכה לתת לך עבודה
כל אחד יכול לראות שאת
... עצלנית, מפונקת, תינוקת בכיינית
.שאין לה נימוסין כלל וכלל
זה מקום עם מוניטין גבוה
.שאני מנהלת פה
.אין לי עבודה בשבילך
.עכשיו, צאי
יש לי את כל הבטלנים
.שאני אי פעם אצטרך
או שאולי אתן לך
.את העבודה הגרועה מכל
.ואעביד אותך עד כלות נשימתך
!אבוי
.הערת את התינוק
.אמא כאן
.תהיה ילד טוב עכשיו
?מדוע את עדיין פה
.אמרתי לך להסתלק
!אני רוצה שתתני לי עבודה, בבקשה
שקט
!את מפחידה את התינוק... אוו
.שלום חמודי
.אל תכעס
.ילד טוב
.אני לא הולכת עד שתתני לי עבודה
.בסדר, בסדר, רק תהיי בשקט
.הנה אמא באה
.אני באה לקחת אותך
.זה החוזה שלך
...חתמי את שמך
.ואני אתן לך עבודה
...אם אשמע תלונה אחת עלייך
.את תצטרפי להורייך בדיר-החזירים
?אמ... לחתום את שמי כאן
!פשוט תחתמי
?את רוצה את העבודה או לא
...אני לא מאמינה שהסכמתי לשבועה הזו
.לתת עבודה לכל מי שמבקש
מגוחך. אני שונאת
!להיות נחמדה כל הזמן. הא
?סיימת כבר
?אז שמך הוא צ'יהירו
.כן גבירתי
.איזה שם יפה
.והוא שייך לי עכשיו
"מעכשיו, את תקראי "סֵאן
?הבנת
עני לי, סֵאן-
הו, כן גבירתי-
?קראת לי
.הילדה הזו חתמה על חוזה לעבוד
.תדאג לה לעבודה
?בסדר, מה שמך
...מה? צ'יה
.הו, שמי סֵאן
.טוב, סֵאן, בואי איתי
...האקו... אמ
.אל תדברי אלי
"תפני אלי כ- "אדון האקו
לא אכפת לי אם אם
.יובאבא תכעס עלינו
.אנחנו לא לוקחים בני אנוש
היא כבר חתמה על חוזה-
?מה-
.אני מבטיחה לעבוד קשה
.אנחנו לא ניקח אותה לאגף שלנו
.היא תסריח את כל המקום
שלושה ימים מהאוכל שלנו
.והריח שלה יעלם
,ואם היא לא תעבוד קשה, טגן אותה
,בשל אותה
.תעשה בה מה שתרצה
!עכשיו, חיזרו לעבודה
?איפה לין
!מה? אל תזרוק אותה עלי
.אמרת שרצית עוזרת
.מעולה
.תן את הילדה ללין
הו, יופי
.סאן, קדימה
.מיד
.למה אתה נטפל אלי
?אתה חייב לי טובה, האקו, שומע
.שיהיה לך יום יפה
.הממ
.בואי
אני לא מאמינה שהצלחת-
?הא-
.את כזאת מגושמת
.הייתי מודאגת
.מעכשיו, תשמרי על עצמך
?אם את צריכה משהו, תבקשי ממני, בסדר
.בסדר-
?אממ? מה קרה-
.אני לא מרגישה כל כל טוב
.זה החדר שלנו
קצת אוכל וקצת שינה
.ואת תהיי בסדר גמור
הנה הסינר שלך את חייבת
.לשטוף אותו בעצמך. המכנסיים שלך
.את כה קטנה
.גדול מדי
?לין, את מכירה את האקו
?מה איתו
?אין כאן שניים כמוהו, נכון
?שני האקו
.אני בקושי יכולה לסבול אחד
.גדול מדי
.הוא העוזר של יובאבא
.אל תאמיני לשום מילה שלו
.בואי נראה
.אהה
.הנה מצאנו
...מ-מה
?את בסדר
?את מרגישה טוב
.שקט
?מה הבעיה שלך
.זו הילדה החדשה
.היא לא מרגישה טוב
.פיגשי אותי בגשר
.אני אקח אותך להורייך
.הנעליים שלי נעלמו
?הא
.תודה לכם
.בואי אחרי
.אין לנו הרבה זמן
אם ימצאו אותנו פה
.יהפכו אותנו לחזירים
!אף פעם אל תבואי לכאן בלעדי
.אני מבינה
?אמא! אבא! אתם בסדר
!זאת אני, סאן! היי, תתעוררו
!אמא! אבא
?מה לא בסדר איתם
?הם חולים
לא. הם אכלו יותר מדי
.הם ישנים עכשיו
הם לא זוכרים שהם
.היו אנושיים
אל תדאגו! אני מבטיחה
!אני אוציא אתכם מפה
!אל תהיו יותר מדי שמנים
!או שהם יאכלו אותכם
.הנה הבגדים שלך
.החביאי אותם
.חשבתי שהם נזרקו
.את תזדקקי להם כדי להגיע הביתה
.כרטיס הפרידה עדיין כאן
.צ'יהירו
?זה שמי, נכון
,כך יובאבא שולטת עליך
.על ידי גניבת שמך
.אז תשמרי על הכרטיס הזה
.תחביאי אותו
,בזמן שאת כאן
.את חייבת לקרוא לעצמך סאן
.אני לא מאמינה ששכחתי את שמי
.היא כמעט לקחה אותו ממני
,אם תשכחי את שמך
.לעולם לא תמצאי את דרכך הביתה
אני ניסיתי כל דבר
.בכדי לזכור את שלי
?אתה לא זוכר את שמך
לא. אבל מסיבה משונה
.אני זוכר את שלך
.קדימה, תאכלי את זה
.את בטח מורעבת
.לא
,כישפתי את זה
.זה יחזיר לך את כוחך. תאכלי
.תאכלי עוד קצת
.את תהיי בסדר
.אני צריך ללכת
.אני אחזור בקרוב לעזור לך
.רק אל תסתבכי בצרות-
.תודה לך האקו-
.אתה חבר אמיתי
...האקו
?הוא דרקון
?היכן היית, סאן
.דאגתי לך
.אני מצטערת
.זוזי מידרכי
הי, סאן, עבדת
?איי פעם יום אחד בחייך
,לין וסאן
.אתן עובדות היום באמבט הגדול
?מה
!אבל זה עבודה לצפרדעים
.הוראות מלמעלה
.אז תפסיקי להתלונן
?שלום. אתה לא נרטב בחוץ
סאן, הזדרזי-
.אני באה-
.אני אשאיר את הדלת פתוחה בשבילך
.שמעתי שקיבלת את האמבט הגדול, לין-
.עזבי אותי במנוחה-
!אידיוטים
!הם לא ניקו את זה כבר עידנים
.אנו משתמשים באמבט הזה
.לאורחינו המטונפים ביותר
,גועל נפש. הליכלוך הזה דבוק חזק
.יקח ימים לנקות אותו
לין, סאן, יש לכם
.כמה לקוחות בדרך
.רגע. תן לנו דקה
.זו ללא ספק הטרדה
.נצטרך להשרות את זה
תביאי כרטיס לאמבט עשבים-
?ממנהל העבודה. -מה
.כרטיס לאמבט עשבים-
.בסדר-
?היי, לין, מה זה מנהל עבודה
.הממ. משהו מגיע
.מעניין מה זה
איזו זוהמה חסרת תועלת
?מסתובבת פה בגשם
אני לא יכול לבזבז בשבילך כרטיס
.הירגע. בוקר טוב
.תהנה. שיהיה לך רחצה נעימה
.לרוח הצנון-
.אחד אמבט גופרית-
?למה את עדיין עומדת כאן
.קרצפי את זה בעצמך
.אני לא נותן לך כרטיס
.הירגע. בוקר טוב
.אמרתי קרצפי בעצמך
...אבל... אמ
.זה חייב להיות מושרה בעשבים
.ובכן, בעיה שלך
?הא? אמבט ריחני
.הירגע ותהנה
?הממ
המנהל מדבר
?הו, כן. הא? מה
.תודה רבה לך
!חיזרי הנה! היי
!חכי רגע
.מה קורה שם-
.כלום. הכל בסדר-
.יש לנו מסיג גבול-
?זה אנושי-
.אני לא בטוחה
.מצא מי זה ודווח לי
.ואו, סאן
.השגת אחד ממש טוב
.תלי את זה כך ושחררי
,זה מגיע היישר לקאמאג'י
.ואז הוא שולח לנו את המים לאמבט
.את מושכת את זה להזרים מים
.נסי
.אהה. את כזאת מגושמת
?איכס! מה יש במים האלה
.תולעי מלח יבשות
.זה אמור להיות טוב בשבילך
עם מים כאלה עכורים, לא ניתן
.לראות את הליכלוך באמבט
.מישכי שוב כשהאמבט יתמלא. זה יפסיק
.את יכולה לעזוב את החבל עכשיו
.אני הולכת להביא לנו ארוחת בוקר
.בסדר
.או
.אדוני, האמבט לא מוכן עדיין
.יש כל כך הרבה
?מה? הם כולם בשבילי
.תודה, אבל אני לא צריכה עוד
.לא. אני צריכה רק אחד
.הו, יובאבא-
.זו רוח מסריחה-
.ועושה רושם שזו מסריחה במיוחד
.הוא פונה היישר לעבר הגשר
!לך מכאן
!לא, לא, אנחנו סגורים! לך מכאן
!לא! היי! אנחנו לא פתוחים
!לא, בבקשה
!לא! בבקשה עזוב אותנו
הממ. משהו חשוד. זו לא
.נראת לי רוח מסריחה
.אבל אין לנו ברירה
.לכו לברך אותו
רק תנו לו אמבט
.ותיפטרו ממנו בהקדם האפשרי
!כולם, חיזרו לחדריכם
.סאן, יובאבא רוצה לראות אותך-
.כן, אדוני-
.סאן, אל תפשלי
.קחי את האורח לאמבט הגדול ותדאגי לו
...אבל... אבל אני-
.בלי אבל או שאהפוך אותך לכדור פחם-
?שמעת אותי-
אהה! הוא הגיע-
.ידיים למטה
.את תעליבי את האורח שלנו
.תראו, לקוח יקר
.ברוך הבא לבית-המרחץ שלנו
!אה! או! הו
.הו! זה כסף
סאן, קחי את הכסף
.מהלקוח הנחמד
.כן, גבירתי
.אל תתני לו לחכות
.קחי אותו לאמבט
.מכאן
!אוו
!סאן
!האוכל שלנו-
!פיתחו את החלונות, את כולם-
.מה? רק רגע אדוני
?מגעיל-
.אני לא חושב שזה מצחיק-
.בוא נראה מה היא תעשה
.תראו. היא רוצה למלא מחדש את האמבט
אוי לי! היא הולכת לבזבז
!את כל המים הטובים שלנו
?מי נתן לה את כל הכרטיסים
.אל תסתכלי עלי. לא אני נתתי לה
!הו לא
!זו נוסחאת העשבים היקרה ביותר שיש לנו
?סאן! סאן, היכן את
!פה-
.אל תדאגי-
.תשארי במקומך
.אני באה לעזור לך
.את תהיי בסד גמור
.אני לא אתן לו לפגוע בך
.אני חושבת שהוא זקוק לעזרה
.זה נראה שתקוע לו קוץ שם
?קוץ-
!זה לא יוצא-
?מה זה-
.יש לו קוץ? הממ-
.תוריד את כל הצוות למטה-
!הא? -מהר-
.תקשיבי לי
.זו לו רוח מסריחה
.היאחזו בחבל הזה-
.בסדר-
.החזיקי חזק-
.תפסתי-
.מהרו, עכשיו
.כולם להיכנס לשם ולעזור להם
.קשרנו את זה
.כולם להיות מוכנים לפקודתי
!ו... למשוך
!ו... למשוך-
!למשוך-
?אופניים
.כמו שחשבתי
!להתכונן, עכשיו
!למשוך
?סאן! סאן, היכן את
.כל הכבוד
?הא
!זהב-
!היי, חכו! זה רכוש החברה-
כולם לאחור! האורח
!שלנו עדיין פה, אידיוטים
.סאן, את בדרכו של האורח
.זוזי הצידה
!פיתחו את השערים הראשיים
!לפנות את הדרך
!סאן, הצלחת מעל ומעבר
!עשינו כל כך הרבה כסף
.הרוח הזו עשירה וחזקה
.כולם, תלמדו מסאן
.שתיה על חשבון הבית להערב
.אבל קודם, מיסרו את כל הזהב שאספתם
!זה לא הוגן-
!איזו קמצנות! זה לא הוגן-
.קחי קצת
.השאירו לך קצת מזה
.תודה
.אוי ואבוי
.לין
?ראית את האקו
.לא שוב האקו
.הוא פשוט נעלם מדי פעם
השמועה היא שיובאבא מאלצת אותו
.לעשות את עבודתה המלוכלכת
?הוא באמת מבצע אותה
...כיבוי אורות, לין
בסדר
.יש כל כך הרבה מים
.זה נראה כמו ים
?למה ציפית מכל הגשם שירד
.אני חייבת לצאת מהמקום הזה
.יום אחד אני יעלה על הרכבת הזאת
?מה קרה
?זה זהב! הא
?מה אתה חושב שאתה עושה
.אתה לא מורשה להיכנס לכאן
.האמבט סגור
!צא החוצה, אתה! צא מכאן
!הו! הו
!עוד זהב
...אתה... אתה
?אתה נותן אותם לי
?חכה. אתה יכול לייצר זהב
!תן לי
?מה קורה שם
.זה הרבה אחרי שעת השינה
!קדימה
...מ
.היי, בוס, למעלה
!אני רעב. מת מרעב
.ואני רוצה שתשרת אותי-
.אני מכיר את הקול הזה-
.הנה, אני אשלם לך מראש
.ואני גם רוצה אמבט
?מדוע שלא תעיר את כולם
!אמא, אבא, קיבלתי מתנה מרוח הנהר
,אולי אם תאכלו את זה
.זה ישבור את הכישוף
?מי מכם זה אתם
!אמא, אבא
.חלום רע
?לין
?איפה כולם
.ואו, זה באמת ים
.הנה דיר-החזירים של אמא ואבא
.אני מקווה שהם מסתדרים שם
?קאמאג'י כבר הדליק את הדוד
?כמה זמן ישנתי
!מהר
!קדימה, הוא מורעב
?אתם לא יכולים לבשל מהר יותר
הגישו כל מה שיש לנו
!אפילו שאריות. מהר! הוא מת מרעב
.הי, סאן-
.הו, לין-
בדיוק עמדתי להעיר אותך
!תראי
.זהב אמיתי
.יש פה לקוח עשיר
הוא נותן זהב
!לכל הבא ליד
.תמשיכו להביא את האוכל
!אני רוצה לאכול את הכל
?מי זה האורח
?הו, למי איכפת
,בואי
.לפני שיובאבא תתעורר
.אני הולכת לחפש את האקו
?הו, אולי תפסיקי לדאוג בקשר להאקו
קדימה, סאן. בואי נלך להשיג-
קצת זהב. -בואי לין
!נלך לקחת עוד-
!בטח-
כדאי מאוד שהוא יבוא לפני
.שאני אשכח איך הורי נראים
אני מקווה שאבא
.לא השמין יותר מדי
!זה האקו! הוא חזר
?אלו ציפורים שרודפות אחריו
!האקו! הילחם בהם
!קדימה
!הוא פצוע
!האקו, מכאן
.הא? זה רק נייר
.האקו, אתה מדמם
.אל תזוז. הניירות האלו נעלמו
.אתה תהיה בסדר גמור
.הוא עף לחלון למעלה
אני חייבת להגיע לשם
!לפני שהוא ידמם למוות
קבלו את פני האיש העשיר
קשה לפספס אותו
התחת שלו נעשה גדול יותר
.כך שיש מספיק מקום לנשק
.הו, היי, כולם, השתחוו
.קבלו את האיש העשיר
.התחננו לטיפ
.זה הזמן
.עשו קצת מזומן
תן לי קצת כסף
!תן קצת טיפ, בבקשה אדוני
!אני אעשה כל מה שתרצה
!רק תן קצת טיפ
?היי מה את עושה-
.עולה למעלה-
.לא את לא
!הא? דם
!זוזי מהדרך
!האורח שלנו עובר
.תודה שעזרת לי מקודם
...אל תדברי אליו, בת אנוש מסריח-
!היי-
.אני לא רוצה, תודה בכל אופן
,אני מצטערת
.אבל אני ממהרת
!היי, שם! היי
!אחורה! אחורה עכשיו
!כולם, החוצה
.אני ממש מצטער, אדוני
.תצטרך לסלוח לילדה הקטנה
.היא רק בת אנוש
.מחק את החיוך מפניך-
?מה-
.אתה עדיין מחייך-
.לא, אני לא-
!זו יובאבא
.אנחנו בצרות
.הוא חסר-פנים
.זה הכל אשמתך. אתה חמדן
.אתה מושך אורחים נוראיים
.בסדר, אני בדרכי
אל תתנו לו לאכול עוד מישהו
.עד שארד למטה
.האקו מדמם על כל השטיח
.תוציאו אותו משם
.הוא ימות בקרוב בכל מקרה
.שלום, מתוק
?שוב מתחבא מתחת לכריות
,הו, הערתי אותך
.נשמעת כאיל ו אתה ישן
.אני מצטערת
.בוא אתן לך נשיקה
.תחזור לישון עכשיו
!שחרר אותי
.ואו, אתה תינוק ענק
.איכפת לך לעזוב אותי
.אני ממש ממהרת-
.את באת לפה לעשות אותי חולה-
?הא-
?את חיידק רע מבחוץ, נכון-
.אני לא חיידק, אני אנושית
?עכשיו, שחרר אותי, בבקשה
.את תחלי אם תצאי החוצה
.אז הישארי פה ושחקי איתי
.לא חולים בחוץ
.כן חולים
.בגלל זה אני אף פעם לא עזבתי את החדר
להשאר בחדר כל הזמן
.זה מה שעושה אותך חולה
תקשיב, מישהו שמאוד חשוב לי
.נפגע קשות
.אני חייבת ללכת עכשיו
.אז בבקשה תעזוב אותי
אם תלכי. אני אתחיל לבכות
... ואמא תשמע אותי
.ואמא תבוא לכאן ותהרוג אותך
.שחקי איתי, או שאשבור את היד שלך-
!זה כואב-
בבקשה, אני אבוא
?לשחק איתך אחר כך, בסדר
!לא. אני רוצה לשחק עכשיו
!חיידקים
?יש לי חיידקים, רואה
?האקו! מה אתם עושים
!לכו מכאן! הסתלקו
?האקו, אתה בסדר
?אתה שומע אותי
!סיתמו את הפה! האקו
!לכו
!תפסיקו
.אני לא מפחד מחיידקים
.אם את לא תשחקי איתי, אני אבכה
.בבקשה אל תבכה
.חכה קצת
.עכשיו, או שאני בוכה
!אל תבכה! אל תבכה
.איזה פרחח מפונק
!סתום את פיך הגדול
?אתה ממש חזיר מפוטם, נכון
.כנראה שאני עדיין טיפה שקופה-
?אמא-
חתיכת מוח בגודל אפונה. אתה לא יכול
?להבחין ביני לבין אימך
הנה, עכשיו
.הגוף מתאים למוח שלך
עכשיו, בוא נראה
?למה נהפוך אותך
.זה הסוד הקטן שלנו
... תספרי למישהו אחר
!אני אתלוש את הפה שלך
מי את? -זניבה
.אני אחותה התאומה של יובאבא-
היה נחמד מצידך להוביל אותי
.היישר למקום המסתור של הדרקון
עכשיו, מסרי לי אותו
?מה את רוצה מהאקו
.הוא פצוע קשה-
.ממש נורא-
.הוא גנב את חותם הזהב שלי
זה קסום וחזק
!ואני רוצה אותו בחזרה
.האקו לא יגנוב
.הוא כל כך טוב
הא! את יודעת מדוע הוא
?נהיה לעוזרה של אחותי
,כדי לגנוב את סודות הקסם שלה
.ועכשיו הוא גנב משלי גם
.הוא גנב קטן וחמדן
.אין שום דבר טוב בו
זוזי הצידה, ילדה קטנה
.אני מתכוונת לקחת בחזרה את החותם ממנו
יש כישוף על החותם
.וכל מי שגונב אותו ימות
!לא. את לא יכולה
!אידיוטים
?מה הבעיה שלכם
.תהיו בשקט
.אני לא רוצה שאחותי תעלה לפה
.אוה, הנייר נקרע
!האקו, אנו נופלים
!האקו
?מה קורה פה
!האקו! -סאן היזהרי! שמרי מרחק
!האקו
?מה לא בסדר איתך
.זה נראה רציני
!האקו, אל תוותר
?מה נעשה? הוא גוסס
.נראה שהוא מדמם מבפנים
?מבפנים
- .נראה לי-
.אולי הוא בלע משהו
האקו. רוח הנהר
.נתן לי את זה
.תאכל את זה, אולי זה יעזור
!קדימה
!פתח את הפה
!בבקשה, האקו
!תאכל את זה
.רואה? זה בסדר-
.תרופה מרוח הנהר-
.פתח את הפה
.יפה
.הצלחת
.עכשיו תבלע
!סאן, תראי
חותם הזהב! -תפסי את
!הרכיכה השחורה! שם! תפסי אותו
!מהרי, לפני שהוא יחמוק
רשע, היעלם-
.האקו גנב את זה מאחותה של יובאבא-
.החותם המוזהב של זניבה
.זה הכי חזק
תראה! הוא השתנה בחזרה
?עזור לי. מה נעשה
!האקו! האקו, התעורר
.זניבה הטילה קללה על החותם
.זה קסם חזק
.זה גרם לו להיות מאוד חולה
.זה אמור להקל על הכאב
מיסכן האקו. קיבל את זה קשה
.עוד כשהגיע לפה
,האקו הופיע כאן יום אחד
.בדיוק כמוך
.אבל הוא הסתבך עם יובאבא
.הוא התחיל לעבוד כשליח שלה
.הזהרתי אותו שזה מסוכן מאוד
,"תפרוש. חזור הביתה"
.אמרתי לו
אבל הוא אמר מסיבה כלשהי
.שאין לו בית לחזור אליו
...ברגע שיובאבא השתלטה עליו
.פניו הפכו חיוורים
.ועיניו הפכו קרות כמו ברזל
.הוא כבר לא מה שהיה לפני כן
קאמאג'י, מה אם אני אחזיר
?את חותם הזהב לזניבה
אני יכולה להחזיר אותו
.ולהתנצל בשם האקו
?אתה יכול לומר לי היכן זניבה גרה
?את תלכי לזניבה
,זה יכול עזור
.אבל היא מכשפה מסוכנת
?בבקשה
.האקו עזר לי בעבר
.עכשיו אני רוצה לעזור לו
...אני יודע איך יכולה להגיע לשם
.אבל תצטרכי לחזור בכוחות עצמך
.חכי כאן
בוא נראה, זה חייב להיות
... כאן בסביבה, אני חושב
כולם!, אני צריכה
.את נעלי ובגדי, בבקשה
!סאן
!חיפשתי אותך בכל מקום
!לין-
.יש פה דם בכל המקום-
מה קורה פה בדיוק
?מי אלה
.רכשתי לי חברים חדשים
?רואה
.כולם מחפשים אחריך-
?יובאבא רותחת מזעם. - הא-
האיש שחילק זהב, מסתבר
."שהוא מפלצת שנקראת "ללא-פנים
והוא אומר שאת
.נתת לו ליכנס לבית-המרחץ
.באמת נתתי לו להיכנס
?את רצינית-
.כן. חשבתי שהוא לקוח-
.מה? הוא מפלצת
.הוא כבר בלע שלושה אנשים
!מצאתי
.הנה זה, סאן
.היי, אנו עסוקים, איש בויילר-
.את יכולה להשתמש בזה-
?השגת כרטיסים לרכבת
?מאיפה השגת את זה
.אני שומר אותם כבר 40 שנים
עכשיו הקשיבי, התחנה שאת צריכה
"נקראת "תחתית הביצה
?"תחתית הביצה"-
.שם זניבה גרה-
.בתחנה השישית-
.תחנה שישית-
.תוודאי שאת תזכרי את זה
... הרכבת הייתה נוסעת בשני הכיוונים
אך בימינו
.זאת רכבת חד-כיוונית
?עדיין רוצה ללכת
,כן. אני אחזור ברגל
.לאורך המסילה
"סאן, מה בקשר ל"חסר-פנים-
.אני אטפל בזה עכשיו-
.האקו, אני אחזור בקרוב
.תחזיק מעמד
?מה קורה פה-
"משהו שלא תזהי. זה נקרא "אהבה-
!הוא רק גודל יותר ויותר-
.אני מפחדת-
.אני לא רוצה להיבלע על ידו-
.זו היא-
.הו, סאן, תודה לאל
.יובאבא לא יכולה לעצור אותו עוד
.אין צורך להתרגז
.אני בטוחה שימצאו את סאן בקרוב
?היכן סאן
!אני רוצה אותה פה
!מהר! מכאן
.גבירתי, סאן הגיעה-
!סוף סוף-
.סאן הגיעה, אדוני
.היא תצטרף אליך בעוד כמה רגעים
.הוא הורס הכל
.זה עולה לנו הון תועפות
אז תתחנפי אליו ותמצצי ממנו כל
.גרגר זהב שיש לו
!איכס
?מה העכברוש המלוכלך הזה עושה פה
...הא? הוא התי
?הוא לא נראה לך מוכר
.מוכר? אל תדברי שטויות
.עכשיו, כנסי לשם
.הנה סאן
האם סאן תהיה
?בסדר שם לבדה
?אתה רוצה להתחלף איתה-
?הא-
.תטעמי מזה
.זה טעים
?רוצה קצת זהב
.אני לא מביא אותו לאף אחד אחר
.בואי הנה, סאן
?מה תרצי
.רק תגידי
.אני רוצה ללכת, אדוני
.אני צריכה ללכת לאנשהו מיד, בבקשה
אני חושבת שאתה צריך לחזור
.מהמקום שהגעת ממנו
יובאבא לא רוצה אותך
.בבית-המרחץ יותר
?איפה הבית שלך
?אין לך חברים או משפחה
!לא. לא
...אני לבד
... לבד
?מה אתה רוצה בדיוק
!אני רוצה את סאן
קחי את הזהב
?אתה הולך לאכול אותי-
!קחי אותו-
,אם אתה הולך לאכול אותי
.תאכל את זה קודם
,שמרתי את זה להורי
.אבל עדיף שאתה תקבל את זה
!סאן
,סאן
?במה האכלת אותי
!עד כאן
!לא מעניין אותי אם הוא עשיר
!השטות הזו חייבת להיפסק
!חסר-פנים
!כאן
!את תשלמי על זה, סאן
!סאן! לכאן
!היי, כאן-
!סאן, אל תקראי לו-
אני חושבת שבית-המרחץ
.גורם לו להשתגע
.הוא צריך לצאת מפה
?נכון? וללכת לאן בדיוק-
.לא יודעת-
?את לא יודעת
.יופי
.עכשיו הוא עוקב אחרינו
.את תצטרכי ללכת מכאן-
.בסדר-
.התחנה נמצאת במורד המסילה
.תודה, לין
!חסר לך שלא תחזרי
.שמעת אותי? -אני אחזור
!סאן, אני מצטערת שקראתי לך מגושמת
!אני לוקחת את זה חזרה
חסר-פנים, אם רק תגע בילדה
!אתה תהיה בצרות
.הנה התחנה
.הרכבת מגיעה
.קדימה
אנו רוצים להגיע
.לתחתית הביצה, בבקשה
?הא
?הו, אתה רוצה לבוא איתנו-
.א-הה
.גם הוא. בבקשה
.שב פה
?תתנהג יפה, בסדר
.קאמאג'י, תתעורר-
?הממ-
.האקו, אתה בסדר-
?אני בסדר. איפה סאן-
?היא הלכה לאנשהו
?אתה יכול לומר לי מה קורה פה
.אתה התעלפת, זוכר
.כן, אני זוכר שהייתי בחשיכה
ואז יכולתי לשמוע
.את סאן קוראת לי
עקבתי אחרי הקול שלה
... והדבר האחרון שאני זוכר
שאני שוכב כאן מרגיש
.טוב מתמיד
.אהבה טהורה
.ששברה את הכישוף של זניבה
.סאן, הלכה להחזיר את חותם הזהב
.היא עשתה זאת להצילך
הזהב הזה בקושי מכסה את הנזק
.שחסר-הפנים הזה גרם לנו
.סאן לא הוציאה ממנו כמעט כלום
.היא תיענש
גבירתי, סאן היא זו שהצילה אותנו
.מחסר-פנים. -נכון, נכון-
?אז מה
.כל הבלאגן הזה בגללה
.ועכשיו היא ברחה
!אפילו נטשה את הוריה
החזירים האלה כבר מוכנים
.למאכל עכשיו
.הפכו אותם לבייקון-
.רק רגע-
?הא-
?אדון האקו-
?אתה עדיין חי
?מה אתה רוצה
עדיין לא שמת לב שמשהו
.בעל ערך כאן הוחלף
.אל תתחצף אלי
?ממתי אתה מדבר כך לאדונך
!התינוק שלי
!לא
!התינוק שלי-
.זה רק לילכוך-
?איפה התינוק שלי
?איפה אתה, חמודי
!צא החוצה! בבקשה צא החוצה
?איפה אתה
!חמודי
!מתוקי
!אתה
?איפה הוא
?מה עשית לתינוק שלי
.הוא עם אחותך
.זניבה
.מאוד מתוחכם, האקו
.הבנתי אותך
אתה תחזיר לי את התינוק שלי
.אבל אצטרך לשלם
?אז, מה תרצה
.תבטלי את החוזה של סאן
... ואז אני רוצה ש
תחזירי את סאן,אימה ואביה
.בחזרה לעולמם
.בסדר, אבל בתנאי אחד
.אני אתן לסאן מבחן אחרון
.אני מקווה שזו התחנה האחרונה
.בואו נלך
אתם יכולים לעלות על כתפי
.אם אתם עייפים
.היכנסו
?שלום
.נו, קדימה הכנסו
.אין לי את כל היום
.בוא
אז, כולכם הגעתם
?הממ
.שבו
.אני אכין תה
.סלחי לי, גבירתי
,האקו גנב את זה ממך
.באתי להחזיר לך את זה
?את יודעת מה זה
.כן, זה חותם הזהב שחיפשת
אני כאן בכדי להתנצל בשמו
.של האקו, אני מצטערת
.הוא חתך אותי לשניים, את יודעת
.ואני עדיין כועסת
?מה-
.מה? הכישוף נעלם-
אני מצטערת, את מתכוונת לתולעת
?השחורה שהייתה בחותם
.אני חושבת שמעכתי אותו עם הרגל
?מעכת אותו
.זו לא היתה התולעת שלי
אחותי הכניסה את התולעת בהאקו
.בכדי שתוכל לשלוט בו
.את מעכת אותה
?מה קרה לכישוף שלי
רק אהבה יכולה לשבור אותו
.בואי, עכשיו
את יכולה להפוך אותם
?בחזרה למה שהיו
.הכישוף על שניהם כבר מזמן נעלם
.נשנה אתכם אם אתם רוצים
.אני לא מסתדרת עם אחותי
.היא כה מרגיזה
.ראית כמה ביתה מוזנח
.אנחנו תאומות זהות
.אך ההפכים מושלמים
אני מצטערת שהיא הפכה
.את הוריך לחזירים
.אבל אין ביכולתי לעשות דבר בנידון
.כך הדברים כאן
את תצטרכי לעזור להורייך
.ולהאקו בעצמך
.תשתמשי במה שאת זוכרת לגביהם
מה? את יכולה לתת לי
?רמז יותר עבה מזה
אני מרגישה כאילו כבר פגשתי את האקו
.שזה היה מזמן
.זה כבר התקדמות
... ברגע שפגשת מישהו
את בעצם אף פעם
.לא שוכחת אותם
פשוט לוקח זמן
.לזיכרון לשוב
,בזמן שתחשבי
.אנחנו נלך להכין לך משהו
.קדימה
.המשיכו במלאכה
?חסר-פנים, היכן למדת לארוג חוטים
.אתה דיי טוב בזה
.עכשיו נארוג את החוטים
.להשחיל אחד, לדלג שניים
...להשחיל אחד
.יפה מאוד
סבתא, אני לא מצליחה
.להיזכר בשום דבר
האקו יכול למות בזמן שאני
.סתם יושבת כאן
!עלולים לאכול את הוריי לארוחת ערב
.רק חכי עוד קצת
.הנה, השתמשי בזה לקשור את שערך
.זה יפיפה
זה יגן עליך. זה עשוי מהחוטים
.שחבריך ארגו ביחד
.תודה רבה
.איזה תזמון מצויין
.יש לנו אורח נוסף
?האם תואילי להכניס אותו-
.בודאי-
!האקו! האקו
.תודה לאל
!אתה בחיים
.אני לא מאמינה
?כיצד זה קרה
.זו האהבה אליך
.ראי, סבתא
.האקו חי
האקו, אני אסלח לך
.על שגנבת את חותם הזהב שלי
,אבל בתמורה
.תדאג לילדה
.טוב, שניכם
.זה הזמן לחזור הביתה
.חיזרו בקרוב לבקר
?חסר-פנים, אולי תשאר פה איתי
.לא יזיק לי עוזר טוב
.סבתא,תודה רבה לך
.אני אתגעגע אליך
.אל תדאגי
.את תהיי בסדר, סאן
אני רוצה שתדעי
.ששמי האמיתי הוא צ'יהירו
צ'יהירו... איזה שם נחמד
.שמרי עליו-
.אני אשמור-
.עכשיו לכי-
.בסדר. להתראות-
!סבתא, שמרי על עצמך
!תודה על הכל
האקו, הקשב. הרגע נזכרתי
.במשהו שקרה לי מזמן
.אני חושבת שזה יעזור לך
... פעם כשהייתי קטנה
.הפלתי את הנעל שלי לנהר
.וכשניסיתי להוציא אותה
.נפלתי פנימה
,חשבתי שטבעתי
.אבל המים סחבו אותי לחוף
.סוף סוף נזכרתי
...שמו של הנהר היה
"נהר קוהאקו"
,אני חושבת שזה היית אתה
!שמך האמיתי הוא נהר קוהאקו
!עשית זאת, צ'יהירו
.אני זוכר
.אני הייתי הרוח של נהר קוהאקו
?רוח הנהר-
.ושמי הוא נהר הקוהקו-
.הם סתמו את הנהר
.בנו שם דירות
זו הסיבה שאינני יכול
.לחזור הביתה, צ'יהירו
,אני זוכר שנפלת לנהר שלי
.ואני זוכר את הנעל הקטנה והורודה שלך
אז אתה זה שסחב
.אותי למים הרדודים
.אתה הצלת אותי
.ידעתי שאתה טוב
!היי, הנה הם
אני רואה שנכשלת להחזיר
.את התינוק שלי
!אמא-
!התינוק שלי-
?אתה סובל מטראומה
?האם הם עשו לך דברים רעים
.אתה עומד בכוחות עצמך
?מתי זה קרה
.אל תשכחי את הבטחתך
... את חייבת להחזיר
.את צ'יהירו והוריה לעולם בני האנוש
.לא כל כך מהר, האקו
.עדיין נשאר לי לתת לה
.את המבחן האחרון
!שקט-
.תפסיקי, אמא-
.תעזבי אותה במנוחה
.לסאן ולי היה כל כך כיף ביחד
.אבל עסקה זו עסקה, חומד
.אני חייבת לתת לסאן מבחן אחרון
,אם את תגרמי לסאן לבכות
.אני לא יאהב אותך יותר
!אבל.. -היי סבתא-
?סבתא-
.את צודקת
.עסקה זו עסקה
.בסדר, אני מוכנה
.אני אעשה את המבחן שלך
.יש לך אומץ
.החוזה שלך כאן
.בואי מכאן
.זה ייקח דקה
.אל תדאג
נראה אם תוכלי לדעת מי
.מהחזירים הם אימך ואביך
,יש לך ניחוש אחד. אם תנחשי נכונה
.כולכם תוכלו לחזור הביתה
?הא
.חייבת להיות כאן טעות
.אף אחד מהחזירים לא אימי ואבי
?אף אחד מהם
?זאת התשובה שלך
!אוה, ניחשת נכונה
!סאן! יש
.תודה לכולם-
.בסדר, ניצחת-
.תעופי לי מהעיינים
.תודה רבה על הכל, סבתא
!להתראות
!להתראות-
!תודה לכם-
!האקו-
!בואי נלך-
?איפה אמא ואבא שלי
ברגע שעברת את המבחן הם התעוררו
.בעולם האנושי, בצד השני של הנהר
.הם נמצאים שם עכשיו
.והם מחכים לך
.אין כאן מים. אנחנו יכולים לחצות-
.אבל אני לא יכול להתקדם יותר-
פשוט תחזרי איך שבאת
... את תהיי בסדר, רק תבטיחי לי
,שלא תביטי לאחור
.לא עד שלא תעברי את התעלה
?מה איתך
?מה אתה תעשה
אל תדאגי. אני אחזור
.ואדבר עם יובאבא
אני אומר לה שאני
.מפסיק להיות העוזר שלה
.אני בסדר
.השגתי את השם שלי בחזרה
?אנחנו ניפגש שוב-
.בטח שניפגש-
?מבטיח-
.מבטיח-
.עכשיו לכי, ואל תסתכלי לאחור
!צ'יהירו
?היכן היית
!מהרי
!אמא, אבא-
.לא יפה שנעלמת כך, חומד-
.יכולת להסתבך בצרות צרורות
?אתם בטוחים שאתם בסדר
.בואו נלך
.אני לא רוצה לפספס את המעבירים
.מהרי, צ'יהירו
.כולם, להיזהר בצעדיכם
.צ'יהירו, אל תתלי עלי כך
.את תגרמי לי להחליק
.הצלחנו
?היי, מה קרה
?מה זה
.תראי את זה
.גם בפנים הכל מאובק
?זה בדיחה של מישהו
.נראה כך-
.אמרתי לך שלא היה כדאי לעצור-
.קדימה, צ'יהירו
.בואי נלך לביתנו החדש
?את לא מפוחדת, נכון
.אל תפחדי, חומד
.הכל יהיה בסדר
...בית חדש... בית ספר חדש
?קצת מפחיד
.אני חושבת שאני אסתדר