"Minun tulee ikävä sinua.
Paras ystäväsi, Rumi."
Chihiro. Olemme melkein perillä.
Tämä todellakin on syrjässä.
Ostoksillekin täytyy
mennä toiseen kaupunkiin.
Meidän pitää vain oppia pitämään siitä.
Katso, tuolla on tuleva
koulusi. Eikö näytäkin mukavalta?
Ei se näytä niin pahalta.
Se on ihan surkea.
Pidin entisestä koulustani.
Äiti! Kukkani kuolevat!
Sanoinhan, ettet saisi puristaa niitä.
Laitetaan ne veteen, kun
pääsemme uuteen asuntoomme.
Viimeinkin kokonainen kimppu ja sekin
on jäähyväislahja. Kuinka masentavaa.
Muistatko, kun isäsi osti
sinulle ruusun syntymäpäivänäsi.
Yhden. Yksinäinen ruusu ei ole kimppu.
Pidä kiinni kortistasi. Avaan ikkunan.
Lopeta valittaminen. Uuteen paikkaan
muuttaminen on hauskaa ja jännittävää.
Käännyinkö jossain väärin?
Tämä ei näytä oikealta.
- Tuolla on talomme.
- Missä?
Tuo sininen tuolla päädyssä.
Taidat olla oikeassa. Olen
tainnut ajaa oikean risteyksen ohi.
Tämä tie vie meidät perille.
Kulta, ei taas oikotietä. Eksyt aina.
Luota minuun.
Mitä nuo kivet ovat? Ne
näyttävät aivan pieniltä taloilta.
Ne ovat pyhättöjä. Jotkut uskovat,
että niissä asuu pieniä henkiä.
- Isä, minusta tuntuu että olemme eksyneet.
- Emme ole. Meillä on tässä neliveto.
Istu alas, kulti.
Hidasta! Tapat meidät vielä.
Mikä tuo on?
- Mikä tuo vanha rakennus oikein on?
- Se näyttää sisäänkäynniltä.
Tule takaisin.
Me myöhästymme.
Chihiro.
Taivaan tähden.
Ei tämä ole vanha. Se on
vain tehty vanhan näköiseksi.
Kivetkin on tehty laastista.
- Tuuli työntää meitä sisään.
- Mikä se on?
Mennään sisään.
Haluan nähdä mitä toisella puolella on.
Minä en tule! Tuo aiheuttaa
minulle kylmiä väreitä.
Älä ole tuollainen pelkuri.
Käydään vain katsomassa.
Muuttomiehet ovat perillä ennen meitä.
Ei se mitään. Heillä on kuitenkin
avaimet. He voivat aloittaa ilman meitä.
- Hyvä on. Pikainen vilkaisu sitten.
- Unohtakaa. Minä en tuonne mene.
Tulkaa. Häivytään täältä.
- Tule nyt. Se on kuitenkin kivaa.
- En tule!
Odota autolla sitten.
Äiti!
Odota!
Katsokaa mihin astutte.
Älä roiku noin. Kaadun vielä.
- Mikä tämä paikka on?
- Kuuletteko?
- Kuulostaa junalta.
- Olemme varmaan juna-aseman lähellä.
Tulkaa. Katsotaan mikä se on.
- Mitä nuo oudot rakennukset ovat?
- Tiesin sen.
Tämä on hylätty teemapuisto. Näettekö?
Näitä rakennettiin
kaikkialle 90-luvun alussa.
Sitten tuli lama, ja ne
kaikki menivät konkurssiin.
Tämä lienee yksi niistä.
Minne menette? Lupasitte,
että katsomme vain nopeasti.
Mennään nyt takaisin.
Hei!
Kuulitteko tuota rakennusta? Se ujelsi.
Se oli vain tuuli. Oi,
miten kaunis paikka.
Meidän olisi pitänyt ottaa lounas mukaamme.
Sitten olisimme voineet pitää piknikin.
Tähän on suunniteltu jokea.
Haistatko tuon?
- Jokin tuoksuu hyvältä.
- Niin, olenkin jo nälkäinen.
Ehkäpä tämä puisto toimii
yhä. Mennään katsomaan.
- Chihiro. Vauhtia.
- Odottakaa vähän.
Se tulee tuolta.
Tuonnepäin.
Kuinka omituista.
Ne kaikki ovat ravintoloita.
Missä kaikki ovat?
Tuolla se on.
Hei. Löysin sen!
Teidän on nähtävä tämä!
Täällä sisällä.
Katso noita.
Haloo!
Onko täällä ketään?
Chihiro tule tänne. Tämä
näyttää herkulliselta.
Onko siellä ketään?
Älä huoli. Voimme maksaa,
kun he tulevat takasin.
Hyvä idea. Voi kun näyttää hyvältä.
Mitäköhän tämä on?
Jestas kun on hyvää.
Chihiro sinun täytyy maistaa tätä.
En halua. Joudumme vielä vaikeuksiin.
Lähdetään nyt pois.
Älä huoli, isi on täällä.
Minulla on luottokortti ja käteistä.
Chihiro maista tätä. Se on niin mureaa.
- Sinappia?
- Kiitos.
Tulkaa jo! Ette voi tehdä noin.
Onpa outo.
Se on kylpylä.
Tuolla se juna on.
Sinun ei pitäisi olla
täällä. Lähde heti pois!
- Mitä?
- On melkein yö.
Lähde, ennen kuin tulee pimeää.
He sytyttävät jo lamppujaan. Lähde jo!
Sinun täytyy päästä joen toiselle
puolelle. Mene! Harhautan heitä.
Mikä häntä vaivaa?
Äiti! Isä!
Lähdetään... Lopettakaa syöminen!
Lähdetään jo pois!
Äiti! Isä!
Missä te olette?
Äitiii!
Vettä?
Mitä ihmettä?
Näen unta! Näen unta!
Minun täytyy herätä!
Herää! Herää!
Herää.
Se on vain unta.
Vain unta. Lopu jo.
Mene pois. Katoa.
Olen läpinäkyvä!
Tämä on vain pahaa unta.
Älä pelkää. Haluan vain auttaa sinua.
Ei! Ei! Ei!
Avaa suusi ja syö tämä.
Sinun on syötävä jotain
tästä maailmasta, tai katoat.
En!
Älä pelkää. Ei se muuta sinua siaksi.
Hyvä. Oletkin jo parempi.
Katso vaikka.
- Olen kunnossa.
- Sanoinhan.
- Tule nyt kanssani.
- Missä äitini ja isäni ovat?
Eiväthän he muuttuneet oikeasti sioiksi?
Et voi nähdä heitä nyt,
mutta tulet kyllä näkemään.
Älä liiku.
Tuo lintu etsii sinua.
Meidän on lähdettävä pois.
Jalkani! En voi seisoa.
Apua! Mitä minä teen?
Rauhoitu.
Vedä syvään henkeä.
Tuulen ja veden nimissä, vapauta hänet.
Nouse ylös.
Sinun täytyy pidättää
hengitystäsi, kun ylitämme sillan.
Pienikin henkäys murtaa
taian, ja sitten kaikki näkevät sinut.
Minua pelottaa.
Pysy rauhallisena.
Tervetuloa, tervetuloa.
On aina ilo nähdä teidät.
Tervetuloa takaisin.
- Palasin suorittamasta tehtävääni.
- Tervetuloa.
Tervetuloa takaisin, mestari Haku.
Vedä syvään henkeä.
Pidätä.
- Tervetuloa.
- Hauska nähdä teitä.
Koeta kestää, olemme melkein perillä.
Mestari Haku!
Missä olet ollut?
Mitä? Ihminen?
Mennään!
Mestari Haku!
Kiirettä. Täällä haisee.
- Täällä olostasi tiedetään.
- Olen pahoillani. Hengitin vähän.
Pärjäsit oikein hyvin.
Kuuntele tarkasti,
mitä käsken sinun tehdä.
Et voi jäädä tänne.
He löytävät sinut, -
etkä ikinä saa pelastettua vanhempiasi.
Yritän harhauttaa heitä,
että pääset lähtemään.
Ei, älä jätä minua! En tahdo olla yksin.
Jos todella haluat auttaa vanhempiasi,
sinulla ei ole vaihtoehtoja.
Kerron sinulle, mitä tehdä.
He siis muuttuivat
sioiksi. Minä en uneksinut.
Älä huoli.
Kun tilanne tästä rauhoittuu,
lähde takana olevasta portista.
Kulje rappuset alas, -
kunnes saavut pannuhuoneeseen.
Sieltä löydät Kamajin,
lämmityskattilaa hoitavan miehen.
Kamajin?
Sano, että haluat työskennellä täällä.
Intä vastaan, jos hän kieltäytyy.
Jos et saa työtä, Yubaba
muuttaa sinut eläimeksi.
Yubaba?
Näet sitten. Hän on
kylpylää johtava noita.
Kamaji yrittää kääntää sinut pois,
tai huijata sinut lähtemään, -
mutta jatka yrittämistä.
Työ, jonka saat, tulee olemaan
raskasta, mutta saat jäädä tänne.
Sitten edes Yubaba ei
voi vahingoittaa sinua.
- Mestari Haku?
- Mestari Haku, missä olet?
Minun on mentävä. Mutta älä
unohda, että olen ystäväsi, Chihiro.
Mistä tiesit nimeni?
Olen tuntenut sinut lapsesta lähtien.
Mitä sitten teetkin,
älä päästä ääntäkään.
Mestari Haku.
Rauhoittukaa.
Olen tulossa.
Mestari Haku, Yubaba
tahtoo puhua kanssasi.
Tiedän. Hän tahtoo puhua
tehtävästäni, eikö niin?
Tuota, anteeksi.
Haloo?
Hei.
Oletteko te Kamaji?
Haku kehotti minua pyytämään
teiltä töitä. Saanko työtä?
Neljä kylpypolettia kerralla.
No niin. Alkakaa työhön,
senkin rääpäleet.
Kyllä, olen Kamaji. Kylpyammeita
lämmittävien pannujen orja.
Liikettä, nokipallot.
Pyydän. Minun on saatava töitä täältä.
En tarvitse apua.
Tämä paikka on täynnä nokea.
Minun täytyy vain lausua loitsu, -
niin minulla on kaikki työntekijät,
joita tarvitsen.
Anteeksi.
Odottakaa.
Pois tieltä.
Mitä tälle pitää tehdä?
- Jätänkö sen tähän?
- Saata loppuun minkä aloititkin, ihminen.
Haluatteko muuttua takaisin hiileksi, vai?
Siirry syrjään. Et voi vain
ottaa jonkun toisen työtä.
Jos ne eivät tee työtä, taika raukeaa.
Ne muuttuvat takaisin hiileksi.
Täällä ei ole työtä sinulle.
Yritä jostain muualta.
Onko ongelmia, hiilipallot?
Takaisin töihin siitä!
Ruoka-aika.
Mitä on meneillään?
Taasko te riitelette?
Missä eilinen kulhosi on?
Montako kertaa minun täytyy
sanoa, että jätä se näkyville.
Ruoka-aika.
Pidetään tauko.
Ihminen! Olet kohta liemessä.
Olet se, jota kaikki ovat etsineet.
Olen hänen isoisänsä.
Hän sanoi tahtovansa tänne töihin,
mutta en tarvitse enempää apua.
Vietkö hänet Yubaballe?
Hän on sitkeä pikku tyttö.
Luulen, että hän selviää siitä.
Ei käy.
En aio vaarantaa henkeäni.
Entä, jos saisit paahdetun vesiliskon?
Oikein hyvän sellaisen.
Jos haluat työtä, sinun täytyy
tehdä sopimus Yubaban kanssa.
Hän on paikan päällikkö.
Anna tänne se!
Tule, tyttö. Seuraa minua.
- Osaatko sanoa "kyllä, rouva" tai "kiitos"?
- Kyllä, rouva.
Mikä typerys. Liikettä.
Kyllä, rouva.
Et tarvitse kenkiä etkä sukkia.
- Jätä ne tänne.
- Kyllä, rouva.
Kiitä miestä, idiootti.
Tiedät, että hän asettaa
itsensä vaaraan vuoksesi.
Kiitos, herra pannunherra.
Onnea matkaan.
Meidän täytyy mennä
ylimpään kerrokseen.
Yubaba asuu siellä.
Tule tänne.
Haluatko menettää nenäsi?
Lisää alkuruokia.
- Ne ovat loppuneet.
- Ne eivät ole kyllin mausteisia.
- Olemme melkein siellä. Pysy lähellä.
- Hyvä on.
Näin.
Retiisihenki.
Anteeksi, herra.
Tämä hissi ei mene ylemmäs.
Teidän on otettava toinen.
- Hän seuraa meitä.
- Älä katso häntä.
Astukaa oikealle, hyvät herrat.
Huoneenne ovat tässä suunnassa.
- Rin?
- Mitä?
Mikä tuo haju on?
Haisee ihmiselle.
- Sinä haiset ihmiselle.
- Niinkö?
Mistä se on peräisin, Rin?
Piilottelet jotain, eikö totta?
- Näytä se.
- Tämänkö haistoit?
Paistettua vesiliskoa!
Ei onnistu. Syön sen itse.
Edes pieni pala? Yksi jalka?
Jos haluat mennä ylös,
vedä vipua oikealta.
Etkö aio koputtaa?
Olet surkein tyttö, jonka olen tavannut!
Tule tänne.
Sanoin, että tule tänne.
Olkaa hiljempaa, pidätte mekkalaa.
Saisinko työn täältä?
En halua kuulla tuollaisia tyhmyyksiä.
Olet vain hyödytön rääpäle.
Eikä tämä ole hyvä paikka ihmisille.
Tämä on henkien kylpylä.
Henget tulevat tänne virkistäytymään.
Ihmiset, kuten vanhempasi
vain sotkevat paikat, -
jotka, kuin siat,
hotkivat henkien ruuat.
He saivat ansaitsemansa mukaan.
Ja sinuakin pitäisi rankaista.
Sinusta tulisi hyvä pikkupossu.
Vai haluaisitko olla hiilenpala?
Sinä täriset.
Olen oikeastaan yllättynyt,
että pääsit näinkin pitkälle.
Mutta olen varma, että
et olisi selvinnyt yksin.
Kiitetään sitä, joka auttoi sinua.
Mutta kuka se oli? Kerropa minulle.
Pyydän, enkö saisi töitä?
- Älä taas aloita!
- Pyydän, haluan vain töitä.
Hiljaa!
Miksi antaisin sinulle töitä?
Huomaa heti, että olet
laiska, hemmoteltu kakara -
eikä sinulla ole tapoja!
Tämä on korkeatasoinen paikka, -
joten unohda koko juttu.
Minulla on jo tarpeeksi laiskureita.
Tai ehkä saat kaikista
vaikeimman työn, -
ja teet töitä viimeiseen
henkäykseesi asti.
Herätit vauvan.
Äiti on tässä. Kiltti poika.
Miksi olet vielä täällä? Mene jo ulos!
Haluan, että annatte minulle töitä.
Hiljempaa! Pelästytät vauvan.
Älä suutu!
Hyvä poika.
En lähde ennen kuin saan töitä.
Hyvä on! Hyvä on! Ole nyt hiljaa!
Äiti tulee.
Sopimuksesi.
Allekirjoita se, -
ja pääset töihin.
Jos et ole kunnolla, -
liityt vanhempiesi seuraan!
Mihin kirjoitan nimeni?
Allekirjoita se nyt!
Haluatko työn vai et?
En ymmärrä miksi vannoin antavani
töitä kaikille, jotka kysyvät niitä.
Naurettavaa. Vihaan kilttinä olemista.
Oletko valmis?
- Nimesi on siis Chihiro.
- Kyllä, rouva.
Kaunis nimi.
Ja se kuuluu nyt minulle.
Tästä lähtien olet Sen. Ymmärrätkö?
- Vastaa minulle, Sen!
- Kyllä, rouva.
Kutsuit minut?
Tämä tyttö allekirjoitti sopimuksen.
Järjestä hänelle työtä.
Mikä on nimesi?
Mitä? Chi... Siis Sen.
Hyvä on, seuraa minua.
- Haku...
- Ei hyödyttömiä keskusteluja.
Ja kutsu minua mestari Hakuksi.
Vaikka Yubaba suuttuisikin,
emme huoli ihmisiä.
- Hänellä on jo sopimus.
- Mitä?
Lupasin työskennellä ahkerasti.
Emme huoli häntä osastollemme.
Emme voi sietää ihmisen hajua.
Kun hän on syönyt kolme
päivää ruokaamme, haju katoaa.
Jos hän ei ole ahkera, tehkää hänelle mitä
tahdotte, paistakaa tai vaikka keittäkää.
Menkää takaisin töihin.
Missä Rin on?
Älä laita häntä minun harteilleni.
Sinähän halusin apulaisen?
Loistavaa. Anna tyttö Rinille.
- Loistavaa.
- Mene.
Selvä.
Miksi kiusaat minua? Olet
palveluksen velkaa, Haku.
Hyvää päivänjatkoa.
Tule.
- Sinä teit sen!
- Mitä?
Olet oikea typerys. Olin jo huolissani.
Pidä pää kylmänä.
Jos tarvitset jotain, kysy vain.
- Selvä.
- Mikä hätänä?
Minulla on huono olo.
Tämä on siis huoneemme.
Ruokaa, sitten nukkumaan
ja kaikki järjestyy.
Esiliinasi. Sinun täytyy
pestä se itse. Housut.
Olet niin heiveröinen.
Aivan liian iso.
- Rin, sinähän tiedät Hakun?
- Mitä hänestä?
Onko täällä kaksi Hakua?
Kaksi? En siedä edes yhtä.
Liian iso.
Hän on Yubaban apuri.
Älä luota häneen.
Tässä näin.
Mikä hätänä?
Oletko kunnossa?
Olkaa hiljempaa.
Mitä täällä tapahtuu?
Uusi tyttö.
Hänellä on huono olo.
Tavataan sillalla. Vien
sinut äitisi ja isäsi luo.
Kenkäni ovat kadonneet.
Kiitos.
Seuraa minua.
Meillä on kiire. Jos sinut löydetään,-
sinutkin muutetaan possuksi.
Et saa koskaan tulla tänne
ilman minua. Ymmärrätkö?
Äiti ja isä! Oletteko kunnossa?
Minä tässä, Sen! Hei, herätkää!
Äiti! Isä!
Ovatko he sairaita?
Eivät. He lepäävät, koska söivät liikaa.
He eivät muista ihmisenä oloaan. Joten
katso tarkkaan, jotta tunnistat heidät.
Älkää huoliko. Lupaan,
että pääsette pois.
Älkää lihoko enempää,
tai teidät syödään!
Tässä vaatteesi. Piilota ne.
Luulin, että ne oli heitetty pois.
Tarvitset niitä päästäksesi kotiin.
Jäähyväiskorttini on yhä täällä.
Chihiro.
Chihiro. Se on nimeni, eikö?
Juuri noin Yubaba kontrolloi
sinua. Viemällä nimesi.
Pidä kiinni tuosta kortista.
Pidä se piilossa.
Ja kun olet täällä, sinun on
kutsuttava itseäsi Seniksi.
En voi uskoa, että unohdin nimeni.
Yubaba melkein sai sen.
Jos unohdat sen kokonaan,
et koskaan pääse kotiin.
Olen yrittänyt kaikkeni
muistaakseni omani.
Etkö muista nimeäsi?
En, mutta jostain syystä
muistan sinun nimesi.
Ole hyvä, syö tämä.
Sinun täytyy olla nälkäinen.
Ei.
Lausuin siihen taian, jotta se
palauttaisi voimasi. Syö se.
Ota lisää. Kaikki on hyvin.
Minun täytyy mennä nyt.
Palaan pian auttamaan sinua.
- Pysy vain poissa vaikeuksista.
- Kiitos, Haku.
Olet hyvä ystävä.
Onko hän lohikäärme?
Missä olit, Sen?
Olin todella huolissani.
Olen pahoillani.
Pois tieltäni.
Sen, oletko koskaan
tehnyt päivääkään töitä?
Rin ja Sen, saatte
hoitaa ison altaan tänään.
Se on sairasta työtä.
Määräys tuli ylhäältä, joten
lopettakaa valittaminen.
Hei. Etkö kastu siellä?
- Sen, pidä kiirettä!
- Tulossa ollaan.
Jätän oven auki sinulle.
- Kuulin, että sait ison altaan.
- Jätä minut rauhaan.
Nuo idiootit eivät ole
siivonneet allasta kuukausiin.
Tämä allas on ainoastaan
hyvin törkyisille asiakkaille.
Inhottavaa. Lika on niin pinttynyttä,
että kestää päiviä saada se pois.
Teille on tulossa asiakkaita.
Hetkinen. Tämä on selvästi ahdistelua.
Meidän on liotettava lieju pois.
- Hae päällysmieheltä yrttikylpypoletti.
- Anteeksi mikä?
- Yrttikylpypoletti.
- Aivan...
Rin, mitä päällysmies tarkoittaa?
Jotain on tulossa. Mitähän?
Mitä hyödytöntä pohjasakkaa
tuolla sateessa ryömii?
En voi tuhlata sinuun polettia.
Kylpekää hyvin.
- Retiisihengen tilaus.
- Yksi rikkikylpy.
Mitä sinä vielä siinä seisot?
Hinkkaa allas itse puhtaaksi.
En aio antaa sinulle polettia.
Hyvää huomenta.
Hinkkaa se itse puhtaaksi.
Mutta minulle sanottiin,
että siihen tarvitaan yrttiliuosta.
Sepä ikävää. Anteeksi? Marunakylpy?
Rentoutukaa ja nauttikaa.
Päällysmies puhelimessa.
Kyllä. Mitä?
Kiitos paljon.
Tule takaisin!
- Mitä on meneillään?
- Ei mitään. Kaikki on hyvin.
- Täällä on tunkeilija.
- Onko se ihminen?
En ole varma.
Ota selvää ja ilmoita minulle.
Sait todella hyvän tällaisen.
Kiinnitetään tämä ja päästetään irti.
Se menee suoraan Kamajille,
ja hän lähettää tänne vettä.
Sitten vedetään tästä,
niin vesi alkaa virrata. Kokeile.
Kyllä olet kömpelys.
Mitä vedessä on?
Kuivattujen matojen suoloja.
Sen pitäisi tehdä hyvää.
Kun vesi on näin sameaa,
altaan pinnalla olevaa likaa ei näe.
Kiskaise sitä uudestaan altaan ollessa
täysi. Veden virtaaminen pysähtyy.
Voit päästää irti. Menen
hakemaan meille aamiaista.
Hyvä on.
Tuota, sir, kylpy ei ole vielä valmis.
Niitä on niin monta.
Mitä? Ovatko ne minulle?
Kiitos, mutta minä en
tarvitse noita enää.
Ei, tarvitsin vain yhden.
- Yubaba.
- Se on hajuhenki.
Ilmeisesti myös
erityisen haiseva sellainen.
Se on tulossa suoraan sillalle.
Menkää pois!
Olemme suljettu!
Olkaa hyvä
ja lähtekää!
Jokin on vinossa. Tuo
ei vaikuta hajuhengeltä.
Mutta meillä ei ole vaihtoehtoa.
Antakaa sille kylpy ja hankkiutukaa
siitä eroon mahdollisimman nopeasti.
Kaikki takaisin huoneisiinsa!
- Sen, Yubaba tahtoo nähdä sinut.
- Kyllä, herra.
Älä mokaa tätä.
Vie asiakas isoon ammeeseen
ja pidä hänestä huoli.
- Mutta minä...
- Ei mitään muttia, tai muutan sinut hiileksi.
- Kuuletko?
- Se on täällä.
Laske kätesi. Loukkaat asiakastamme.
Kas. Arvostettu asiakas,
tervetuloa kylpyläämme.
Se on rahaa.
Sen, ota mukavan asiakkaan raha.
Kyllä, rouva.
Älä anna hänen odottaa.
Vie hänet kylpyyn.
Tätä tietä.
Sen!
- Ruokamme!
- Avatkaa kaikki ikkunat!
Mitä? Hetki vain, sir.
- Miten inhottavaa.
- Minusta tämä ei ole yhtään hauskaa.
Katsotaan, mitä hän tekee seuraavaksi.
Katso. Hän tahtoo täyttää
ammeen uudelleen.
Hän tuhlaa kaiken hyvän veden!
- Kuka antoi hänelle kaikki kylpypoletit?
- Älä minua katso, en tehnyt sitä.
Voi ei! Tuo on parasta yrttiliuostamme.
Sen, missä olet?
- Täällä.
- Älä huoli.
Pysy siinä. Tulen apuun.
Selviät kyllä. En anna
sen satuttaa sinua.
Se taitaa tarvita apua.
Luulen, että siinä on piikki.
- Piikki?
- En saa sitä pois!
Mitä? Onko siinä piikki?
Komenna työväki alas. Kiirettä!
Kuunnelkaa.
Tuo ei ole hajuhenki.
Tarttukaa tähän köyteen.
- Pidä kiinni.
- Hallussa on.
Kiirehtikää.
Menkää kaikki auttamaan heitä.
Saimme sen sidotuksi!
Kaikki yhdessä komennostani.
Ja veto!
- Ja veto!
- Vetäkää!
Polkupyörä?
Arvasin. Valmiina!
Vetäkää!
Sen! Missä olet?
Hyvin tehty.
- Kultaa!
- Odota! Se on yhtiön omaisuutta!
Perääntykää! Vieraamme
on yhä täällä, idiootit!
Sen, olet vieraamme tiellä. Astu sivuun.
Avatkaa pääportit! Tehkää tietä!
Toimit hienosti, Sen!
Saimme niin paljon rahaa!
Henki on rikas ja voimakas.
Ottakaa kaikki mallia Senistä.
Tänä iltana on luvassa sakea.
Mutta antakaa ensin keräämänne kulta.
- Tuo ei ole reilua!
- Miten pihiä! Epäreilua!
Tässä. Pihistin sinulle palan.
Kiitos.
Mikä päivä.
- Oletko nähnyt Hakua?
- Taas Haku.
Hän katoaa joskus, huhujen mukaan
Yubaban likaisiin hommiin.
Onko se totta?
- Sammutan valot, Rin.
- Selvä.
Niin paljon vettä. Näyttää ihan mereltä.
Miltä muultakaan sellaisen sateen jälkeen?
Minun pitää päästä pois täältä.
Jonain päivänä nousen junaan.
Mikä hätänä?
Kultaa!
Mitä luulet tekeväsi?
Et saisi olla täällä.
Kylpylä on suljettu. Häivy täältä!
Lisää kultaa!
Annatko ne minulle?
Osaatko valmistaa kultaa?
Anna tänne!
Mitä täällä tapahtuu?
Nukkumaanmenoaika. Ala tulla!
Täällä ylhäällä, pomo.
Minulla on nälkä!
- Tarjoile minulle.
- Tunnen tuon äänen.
Tässä, maksan etukäteen.
Haluan myös kylvyn.
Miksi et herättäisi kaikkia?
Äiti ja isä, sain lahjan Joen hengeltä!
Ehkä sen syöminen murtaisi taian.
Missä te olette?
Äiti, isä!
Paha uni.
Rin?
Missä kaikki ovat?
Se todellakin on meri.
Siellä on äidin ja isän sikala.
Toivottavasti he pärjäävät siellä.
Sytyttikö Kamaji jo kattilan?
Kuinka pitkään nukuin?
Kiirehdi!
Vauhtia, hän on nälissään!
Ettekö voi tehdä ruokaa nopeammin?
Aseta kaikki tarjolle, myös tähteet.
Vauhtia! Hän on nälissään.
- Hei, Sen.
- Rin.
Olin tulossa herättämään sinua. Katso.
Oikeaa kultaa. Uudella
vieraalla on taskut täynnä sitä.
Hän jakaa kultaa avokätisesti!
Lisää ruokaa vain. Syön kaiken!
- Kuka vieras on?
- Ketä kiinnostaa?
Tule ennen kuin Yubaba herää.
Minä etsin Hakun.
Lopeta se Hakusta huolehtiminen.
- Tule, Sen. Mennään hankkimaan kultaa.
- Tule, Rin!
- Haetaan lisää!
- Varmasti!
Missä Haku on?
Hänen olisi parempi tulla, ennen kuin
unohdan miltä vanhempani näyttävät.
Toivottavasti isä ei ole lihonut liikaa.
Haku?
Se on Haku! Hän on palannut!
Jahtaavatko linnut häntä?
Haku! Taistele! Vauhtia!
Hän on loukkaantunut! Tänne, Haku!
Se on vain paperia.
Vuodat verta, Haku.
Pysy aloillasi. Paperilinnut
ovat poissa. Tulet pian kuntoon.
Hän meni ylimmästä ikkunasta sisään.
Minun on päästävä sinne
ennen kuin hän kuolee!
Toivottakaa rikas mies tervetulleeksi!
Hänet kyllä huomaa, -
takamus vain kasvaa, sitä suudelkaa.
- Kumartakaa kaikki.
- Tervetuloa, rikas mies.
Pyytäkää rahaa, nyt on aika!
Pyytäkää rahaa, viekää kolikot!
Anna rahaa! Juomarahaa, sir!
Teen mitä tahansa vuoksenne!
Antakaa vain juomarahaa!
- Mitä sinä teet?
- Menen yläkertaan.
Et mene. Verta!
Pois tieltä!
Olet vieraamme tiellä!
Kiitos kun autoit aiemmin.
Älä puhu hänelle, senkin haiseva...
En halua, mutta kiitos.
Olen pahoillani, mutta
minulla on todella kiire.
Te siellä! Heti takaisin!
Kaikki ulos!
Olen pahoillani, sir. Antakaa
anteeksi pienelle tytölle.
Hän on vain ihminen.
- Pyyhi tuo hymy kasvoiltasi.
- Mitä?
- Hymyilet yhä.
- En hymyile.
Se on Yubaba!
Olemme keskellä sotkua.
Hän on Kasvoton!
Se on sinun vikasi. Olet niin ahne.
Vedät puoleesi kauheita asiakkaita.
Hyvä on, minä tulen.
Älä anna hänen syödä muita
ennen kuin ehdin alas.
Haku vuotaa verta matolle.
Hoida hänet pois täältä.
Hän kuolee pian joka tapauksessa.
Hei, kulta.
Taas tyynyjen alla piilossa?
Herätin sinut, vaikka
olit sikeässä unessa.
Olen pahoillani. Annan sinulle suukon.
Nuku taas.
Päästä irti!
Sinäpäs olet iso vauva.
Päästäisitkö irti?
- Minulla on todella kiire.
- Tulit tekemään minut sairaaksi.
- Mitä?
- Olet paha bakteeri ulkoa, etkö vain?
En ole bakteeri, vaan ihminen.
Päästäisitkö minut?
Sairastut ulkona. Jää
tänne leikkimään kanssani.
- Et sinä sairastu.
- Kyllä sairastun.
Siksi en ole koskaan
lähtenyt tästä huoneesta.
Täällä sinä vasta sairastutkin.
Minulle tärkeä henkilö on
hirveästi loukkaantunut.
Minun on lähdettävä
nyt, joten päästä irti.
Alan itkeä, jos lähdet.
Sitten äiti kuulee.
Sitten äiti tulee ja tappaa sinut.
- Leiki kanssani tai murran kätesi.
- Tuo sattuu!
Pyydän! Leikin kanssasi
myöhemmin, sopiiko?
Ei, haluan leikkiä nyt!
Bakteereja! Minulla
on bakteereja, näetkö?
Haku! Mitä te teette?
Menkää pois! Menkää pois!
Haku, oletko kunnossa?
Kuuletko minua?
Suu kiinni! Haku!
Mene pois!
Lopeta!
En minä pelkää bakteereja.
Jos et leiki kanssani, alan itkemään.
Ole kiltti, äläkä itke.
Odota vain hetki.
Nyt heti tai alan itkemään.
Älä itke! Älä itke!
Mikä hemmoteltu kakara!
Sulje iso suusi!
Olet aikamoinen porsas, etkö olekin?
- Vieläkin näkee läpi.
- Äiti?
Senkin herneaivo. Etkö pysty
edes erottamaan minua äidistäsi?
No niin. Ruumiinkokosi
on suhteessa aivoihisi.
Katsotaanpas.
Mitä muuta voimme tehdä?
Tämä on meidän pikku salaisuutemme.
Jos kerrot jollekin muulle, -
niin revin suusi irti.
- Kuka olet?
- Zeniba. Olen Yubaban kaksoissisar.
Oli mukava temppu sinulta johdattaa minut
suoraan tämän lohikäärmeen piilopaikkaan.
- Anna hänet minulle.
- Mitä haluat Hakusta?
- Hän on vakavasti loukkaantunut.
- Harmillista.
Hän varasti minun kultaisen sinettini.
Sillä on voimakkaita taikavoimia,
ja haluan sen takaisin!
Haku ei varastaisi.
Hänellä on hyvä luonne.
Tiedätkö miksi hänestä
tuli siskoni oppilas?
Varastaakseen hänen taikasalaisuuksiaan,
ja nyt hän on varastanut myös minun taikani.
Hän on ahne pikku varas.
Hänessä ei ole mitään hyvää.
Väistähän, pikkutyttö.
Otan häneltä sinettini takaisin.
Sinetissä on loitsu, ja kuka
tahansa varastaa sinetin, kuolee.
Ei, et voi!
Idiootit!
Mikä on sinun ongelmasi?
Olkaa hiljaa. En halua
siskoni tulevan tänne.
Paperiviilto.
Haku, me putoamme!
Haku!
- Mitä täällä tapahtuu! - Haku!
- Sen, ole varovainen! Pysy kaukana!
Haku!
Mikä sinua vaivaa?
Tämä näyttää vakavalta.
Haku, älä luovuta!
Mitä me teemme? Kuoleeko hän?
Näyttäisi siltä, että hänellä
on sisäinen verenvuoto.
- Sisäinen?
- Uskoisin niin.
Ehkä hän nielaisi jotain.
Haku, sain tämän lahjan
jokihengeltä.
Syö se.
Ehkä se auttaa.
No niin!
Avaa suusi!
Ole kiltti, Haku! Syö se!
- Näetkö? Tämä on hyvää.
- Lääke jokihengeltä.
Avaa suusi. Juuri noin.
No niin. Nielaise nyt.
Sen, katso tuonne!
- Kultainen sinetti!
- Ota kiinni musta etana! Tuolla! Ota se!
Kiirehdi, ennen kuin se
tekee sinulle ilkeyksiä!
- Pahuus, katoa!
- Haku varasti tämän sinetin Yubaban sisarelta.
Zeniban kultainen nimikirjailtu sinetti.
Se on todella voimakas.
Katso! Hän muuttui takaisin.
Auta minua. Mitä teemme?
Haku! Haku, herää!
Zeniba laittoi kirouksen sinettiin.
Se on voimakasta taikuutta.
Se sai hänet vakavasti sairaaksi.
Tämän pitäisi saada
hänen olonsa paremmaksi.
Haku-raukka. Hänellä on ollut
täällä vaikeaa heti alusta alkaen.
Hän ilmestyi kuin
tyhjästä, kuten sinäkin.
Mutta hän joutui tekemisiin Yubaban
kanssa. Hän alkoi hänen oppipojakseen.
Varoitin häntä, se
oli liian vaarallista.
"Lopeta vain. Palaa
kotiisi", sanoin hänelle.
Mutta hän sanoi, että jonkin asian
takia hänellä ei ole enää kotia.
Sitten kun Yubaba sai
hänet otteeseensa, -
hänen kasvonsa muuttuivat kalpeiksi
ja silmänsä metallimaisiksi.
Hän ei ole enää ollut entisensä.
Kamaji, mitä jos vien
kultasinetin takaisin Zeniballe?
Voisin antaa sen takaisin hänelle
ja pyytää anteeksi Hakun puolesta.
Voitko kertoa minulle missä Zeniba asuu?
Menisit Zeniban luokse?
Se saattaisi auttaa, mutta
hän on vaarallinen noita.
Ole kiltti.
Haku auttoi minua aikaisemmin.
Haluan auttaa häntä nyt.
Tiedän kuinka pääset sinne, -
mutta sinun täytyy palata
takaisin omin avuin.
Odota tässä.
Katsotaanpas nyt.
Tiedän sen olevan täällä jossain.
Kaikki, tarvitsen kengät
ja vaatteeni nyt, kiitos.
Sen! Olen etsinyt sinua joka paikasta.
- Rin!
- Täällä on verta joka puolella.
Mitä täällä tapahtuu?
Keitä nuo ovat?
Löysin pari uutta ystävä. Näetkö?
Kaikki etsivät sinua.
Yubaba on raivoissaan.
Tyyppi, sen kaiken kullan kera,
olikin hirviö nimeltään Kasvoton.
Ja hän sanoo, että sinä
päästit hänet kylpytaloon.
Niin päästinkin.
- Oletko tosissasi?
- Kyllä. Luulin hänen olevan asiakas.
Mitä? Hän on hirviö.
Hän on jo nielaissut kolme ihmistä.
Löysin sen!
Tässä se on, Sen.
- Hei, olemme kiireisiä, pannumies.
- Voit käyttää tätä.
Sinulla on junalippuja?
Kuinka sait ne käsiisi?
Olen säästänyt niitä 40 vuotta.
Kuuntele tarkasti nyt. Junapysäkki,
mihin haluat, on nimeltään Suonperä.
- Suonperä?
- Siellä Zeniba asuu.
- Kuudes pysäkki.
Pidä huoli, että menet oikealle asemalla.
Juna ennen vanhaan kulki molempiin suuntiin, -
mutta nykyään se on yksisuuntainen.
Vieläkö haluat mennä?
Jep. Kävelen junarataa pitkin takaisin.
- Sen, entä Kasvoton?
- Pidän siitä huolen nyt.
Haku, palaan pian.
Sinnittele vielä.
- Mikä on homman nimi? - Jotakin, mitä sinä
et tunnistaisi. Sitä kutsutaan rakkaudeksi.
- Hän kasvaa koko ajan!
- Minua pelottaa.
- En halua tulla syödyksi.
- Se on hän.
Sen, luojan kiitos. Yubaba ei pysty
pidättelemään häntä kovin kauaa enää.
Ei ole mitään syytä hermostua.
Olen varma, että he löytävät Senin jostakin.
Missä on Sen? Haluan Senin!
Kiirehdi! Tätä tietä!
- Rouva, Sen on täällä nyt.
- Vihdoinkin!
Sen on saapunut, sir. Hän liittyy
seuraanne muutaman minuutin kuluttua.
Hän tuhoaa kaiken.
Hän maksaa meille omaisuuden.
Joten mene hänen luokseen ja revi
hänestä kaikki kulta irti mitä hänellä...
Mitä tuo likainen hiiri tekee täällä?
Hän on sinun...
Eikö hän näytä tutulta?
Tutulta? Älä ole typerä. Sisään siitä.
Tässä on Sen.
Pärjääkö Sen tuolla yksinään?
- Haluatko sinne hänen sijastaan?
- En.
Maista tätä.
Se on herkullista.
Kultaako haluat?
En anna sitä muille.
Lähemmäksi vain.
Mitä haluaisit?
Kerro minulle.
Haluaisin lähteä, sir.
Minun pitäisi käydä eräässä
paikassa, niin pian kuin mahdollista.
Sinun pitäisi mennä takaisin
sinne mistä tulitkin.
Yubaba ei enää halua sinua kylpyläänsä.
Missä on kotisi?
Eikö sinulla ole perhettä tai ystäviä?
Ei. Ei!
Olen yksinäinen.
Niin yksinäinen.
Mitä oikein haluat?
Haluan Senin. Vain Senin.
Ota tästä kultaa.
Ota!
- Aiotko syödä minut?
- Ota!
Jos haluat syödä minut,
niin syö tämä ensin.
Säästin tätä vanhemmilleni,
mutta on parempi, että sinä saat sen.
Sen!
Sen, mitä sinä syötit minulle?
Riittää! En enää välitä
hänen rikkauksistaan!
Tämän päättömyyden on loputtava!
Kasvoton!
Täällä!
Tämän saat vielä maksaa!
Anteeksi.
Sen, tännepäin!
- Hei. Täällä!
- Älä kutsu häntä!
Luulen, että kylpylä
tekee hänet hulluksi.
Hänen täytyy päästä pois sieltä.
- Niinkö? Minne hän siten menee?
- En tiedä.
Et tiedä?
Hienoa. Nyt hän seuraa meitä.
Hän ei vahingoita meitä.
- Sinun täytyy kävellä loppumatka.
- Hyvä on.
Seuraa vain raiteita.
Kiitos.
- Sinun on parempi palata. Ymmärrätkö?
- Tulenkin.
Olen pahoillani, että kutsuin sinua
typerykseksi! En tarkoittanut sitä!
Tytössä ei saa olla naarmuakaan,
tai joudut vaikeuksiin.
Tuossa se asema on.
Tuolta se juna jo tuleekin. Tulkaa.
Menisimme Suonperään.
Huh?
- Haluaisitko tulla kanssamme?
- Uhhuh.
Hänkin tulee.
Istu alas.
Muista sitten käyttäytyä.
- Kamaji, herätys.
- Niin?
- Haku, oletko kunnossa?
- Olen. Missä Sen on?
Minne hän meni?
Mitä on tapahtunut?
Muistatko, että menit tajuttomaksi?
Sen muistan. Muistan,
kuinka kaikki oli pimeää.
Sitten kuulin, kuinka Sen kutsui minua.
Seurasin hänen ääntään,
ja seuraavassa hetkessä -
makasin tässä voiden paremmin,
kuin koskaan aiemmin.
Rakkaus. Se purki Zeniban loitsun.
Sen lähti palauttamaan
kultaisen sinetin.
Hän teki niin, pelastaakseen sinut.
Tämä kulta ei läheskään korvaa vahinkoja,
jotka se ällöttävä Kasvoton aiheutti.
Sen pääsi liian vähällä.
Häntä täytyy rangaista.
- Emäntä, Senhän pelasti meidät Kasvottomalta!
- Niin, niin.
Entä sitten? Tämä
sotku on hänen syytään.
Nyt hän on karannut täältä.
Hän jopa hylkäsi omat vanhempansa!
Ne siat lienevät valmiita syötäväksi.
- Tehkää niistä pekonia.
- Odottakaa hetki.
- Niin?
- Mestari Haku?
Olet yhä elossa? Mitä haluat?
Etkö vieläkään ole huomannut, että
jotain sinulle tärkeää on vaihdettu?
Äläpäs ole koppava, nuori mies.
Mistä lähtien olet puhunut
mestarillesi tuolla tavoin?
Lapseni!
Ei!
- Lapseni!
- Se on vain mutaa.
Missä lapseni on?
Kultaseni, missä sinä olet?
Tule esiin! Ole kiltti
ja tule esiin! Missä olet?
Kultaseni!
Oma mussukkani!
Sinä!
Missä hän on?
Mitä teit lapselleni?
Hän on siskosi kanssa.
Zeniban?
Erittäin ovelaa, Haku. Tajuan nyt.
Haet lapseni takaisin,
mutta sillä on hintansa.
Eli, mitä haluat?
Pura Senin sopimus. Haluan myös -
palauttaa Senin ja hänen
vanhempansa ihmisten maailmaan.
Sopii, yhdellä ehdolla.
Senin on läpäistävä ratkaiseva koe.
Jos hän epäonnistuu, hän on minun.
Toivottavasti tämä on oikea pysäkki.
Mennään.
Voit matkustaa olkapäälläni,
jos olet väsynyt.
Sisään.
Huhuu?
Kiireesti. Minulla ei
ole koko päivää aikaa.
Tulkaa.
- Näköjään teitte sen.
- Minkä?
Istukaa alas. Keitän teetä.
Anteeksi rouva. Haku taisi
varastaa tämän teiltä.
Tulin tuomaan sen takaisin.
Ymmärrän.
Onko sinulla
aavistustakaan, mikä tämä on?
Kyllä. Se on kultainen
sinetti, jota aiemmin etsit.
Pyydän anteeksi Hakun puolesta.
Olen erittäin pahoillani.
Hän silpoi minut kahtia,
joten olen edelleen vihainen.
- Mitä?
- Mitä? Suojaava loitsu on kadonnut.
Olen pahoillani. Tarkoitatko sitä
mustaa etanaa, joka oli sinetissäsi?
Taisin liiskata sen.
Liiskata?
Se ei ollut minun etanani.
Siskoni laittoi sen Hakun sisään,
jotta hän voisi hallita häntä.
Ja sinä liiskasit sen.
Mitä loitsulleni tapahtui?
Ainoastaan rakkaus pystyi
murtamaan sen. Tulehan.
Olisitko ystävällinen ja muuttaisit
heidät takaisin omiin muotoihinsa?
Loitsu loppui jo ajat sitten.
Voitte muuttua takaisin, jos haluatte.
En tule toimeen siskoni kanssa.
Hän on niin vastenmielinen.
Näit miten tyylitön hänen asuntonsa on.
Olemme identtiset kaksoset,
vaikkakin toistemme vastakohdat.
Olen pahoillani, että hän
muutti vanhempasi sioiksi.
Mutta en voi vaikuttaa siihen mitenkään.
Asiat vain ovat niin.
Sinun täytyy auttaa Hakua
ja vanhempiasi itse.
Käytä muistikuviasi heistä.
Miten? Etkö voi antaa enempää vihjeitä?
Vaikuttaa siltä, että tapasin Hakun
aiemmin. Mutta siitä on jo aikaa.
Tuo on hyvä alku. Kun olet
kerran tavannut jonkun -
et koskaan todella unohda häntä.
Se vain ottaa aikansa,
että muistisi palaa.
Sillä välin kun muistelet, me
poikien kanssa teemme sinulle jotakin.
Ja toivoisin, että kutsuisitte
minua tästä lähtien mummiksi.
Jatkakaa vain.
Kasvoton, missä opit
pyörittämään rukkia tuolla tavoin?
Olet todella taitava.
Noin. Kehrätään langat yhteen.
Yksi yli, toinen ali.
Yksi yli...
Juuri noin.
Mummi...
En muista yhtään mitään.
Haku voi olla jo kuollut ja
minä vain istun täällä.
Äiti ja isäkin on jo varmaan syöty.
Odota vielä hetkinen.
Siinä, ole hyvä.
Sido sillä hiuksesi.
Se on kaunis.
Se suojelee sinua.
Ystäväsi kutoivat sen sinulle.
Kiitos.
Onpa hyvä ajoitus. Saimme uuden vieraan.
- Päästätkö hänet sisään?
- Tietenkin.
Haku!
Haku.
Luojan kiitos. Olet elossa!
En voi uskoa tätä.
Miten se tapahtui?
Onpas söpöä.
Mummi. Katso. Haku on elossa!
Haku, annan anteeksi kun
varastit kallisarvoisen sinettini.
Vastineeksi saat huolehtia tytöstä.
Te kaksi, on aika mennä kotiin.
Tulkaa pian takaisin.
Kasvoton, jäisitkö tänne kanssani?
Minulla olisi käyttöä hyvälle apulaiselle.
Mummi! Kiitos kauheasti.
Minun tulee ikävä.
Älä huoli. Kaikki päättyy vielä hyvin.
Haluan, että tiedät oikean
nimeni. Se on Chihiro.
Chihiro. Onpas kaunis nimi.
- Pidä siitä hyvää huolta.
- Minä pidän.
- Menehän nyt.
- Hyvä on. Hei hei.
Mummi, pidä huolta itsestäsi.
Kiitos vielä kaikesta!
Kuuntele Haku. Muistin juuri jotain,
mikä tapahtui kauan sitten.
Se saattaa auttaa sinua.
Kun olin pieni -
pudotin kenkäni jokeen.
Kun kurkotin saadakseni sen
takaisin, putosin veteen.
Luulin hukkuvani, mutta vesi
kannatteli minut rannalle.
Muistin juuri -
että joen nimi oli Kohaku-joki.
Uskon, että se olit sinä.
Oikea nimesi on Kohaku-joki!
Chihiro sinä teit sen!
Nyt muistan.
Olin Kohaku-joen henki.
- Joen henki?
- Oikea nimeni on Kohaku-joki.
He patosivat joen.
Siellä on nyt asuntoja.
Varmaankin sen tähden
en löydä takasin kotiin.
Muistan kun putosit jokeeni ja
muistan pienen vaaleanpunaisen kenkäsi.
Eli sinä olet se, joka
kannatteli minut matalaan veteen.
Pelastit minut. Tiesin,
että olet kiltti.
Tuolla he ovat!
Huomaan, ettet onnistunut
tuomaan lastani takaisin.
- Äiskä!
- Lapseni!
Oletko järkyttynyt?
Tekivätkö he sinulle kamalia asioita?
Sinähän seisot ilman tukea.
Mistä lähtien olet osannut?
Älä unohda lupaustasi.
Sinun tulee palauttaa -
Chihiro ja hänen vanhempansa
ihmisten maailmaan.
Älähän hätäile.
Senin täytyy suoriutua viimeisestä kokeesta.
- Hiljaa!
- Äiti, lopeta jo.
Jätä hänet rauhaan.
Senillä ja minulla oli oikein mukavaa.
Kultaseni, sopimus on sopimus.
Senin täytyy suorittaa viimeinen koe.
Jos Senille tulee paha
mieli, en enää pidä sinusta.
- Mutta...
- Mummi hei!
Mummi?
Niin. Sopimus on sopimus.
Olen valmis.
Suostun kokeeseesi.
Sinulla on sisua.
Tässä on sopimuksesi.
Tätä tietä. Tässä menee vain hetki.
Älä huoli.
Sinun tulee tunnistaa,
mitkä näistä ovat vanhempasi.
Sinulla on vain yksi yritys. Jos arvaat
oikein, voitte kaikki lähteä kotiin.
Hmm? Tässä on jokin virhe.
Yksikään näistä sioista
ei ole äiti tai isä.
Eikö yksikään?
Onko se vastauksesi?
Arvasit oikein!
Hyvä Sen!
- Kiitos.
- Hyvä on, sinä voitit.
Häivy silmistäni.
Kiitos kaikesta mummi. Näkemiin!
- Näkemiin!
- Kiitos!
- Haku!
- Mennään!
Missä äitini ja isäni ovat?
Kun läpäisit kokeen, he heräsivät joen
toisella puolella. He odottavat sinua siellä.
- Tässä ei ole vettä. Pääsen kävellen yli.
- Minä en voi seurata.
Kulje samaa reittiä kun tulitkin.
Mutta sinun tulee luvata -
ettet katso taaksesi, ennen kuin
olet tunnelin toisessa päässä.
Entä sinä?
Mitä sinä aiot tehdä?
Älä siitä huolehdi.
Menen juttelemaan Yubaban kanssa.
Ilmoitan hänelle, etten aio
olla enää hänen oppipoikansa.
Pärjään kyllä.
Sain nimeni takaisin.
- Tapaammeko vielä joskus?
- Aivan varmasti.
- Lupaatko?
- Lupaan.
Mene nyt, äläkä katso taaksesi.
Chihiro!
Missä olet ollut?
Pidä kiirettä.
- Äiti, Isä!
- Sinun ei pitäisi karata tuolla tavoin.
Voit joutua vaikeuksiin.
Oletteko aivan varmasti kunnossa?
Lähdetään. En halua antaa
muuttomiesten odottaa.
Chihiro, tule jo.
Varokaa askeleitanne.
Chihiro, älä roiku minussa noin.
Kaadat minut vielä.
Perillä.
Mitä on tapahtunut?
Mitä siinä on?
Katso tätä.
- Se on sisältäkin aivan pölyssä.
- Onko tämä jonkun käsitys vitsistä?
- Vaikuttaa siltä.
- Sanoinhan, ettei meidän pitäisi pysähtyä.
Tule jo. Lähdetään uuteen asuntoomme.
Eihän sinua pelota?
Älä pelkää, kaikki päättyy vielä hyvin.
Uusi asunto ja uusi koulu. Pelottaako?
Enköhän minä pärjää.