"Minden jót, Csihiró! Még találkozunk!"
Csihiró
Csihiró,
mindjárt ott vagyunk.
Ez tényleg a semmi közepe.
A szomszéd városban tudok csak bevásárolni.
Nem lesz olyan vészes,
ha majd megszokjuk.
Nézd csak! Ott az iskola!
Csihiró, az lesz az új iskolád.
Nem is néz ki olyan rosszul.
Szerettem a régi sulit...
Anyu! Elhervadtak a virágok!
Azért, mert egész úton szorongattad.
Majd vízbe tesszük, ha megérkeztünk.
Attól rendbe jönnek.
Kár, hogy életem első csokra
pont egy búcsúcsokor.
És a születésnapi rózsád?
Egy rózsa még nem csokor.
Leejtetted a kártyád.
Letekerem az ablakot.
Ugyan már, szedd össze magad.
Nagy nap ez a mai.
KÖDDÉ VÁLNI
Hé...
Rossz felé fordultam?
Különös.
Nézd! Azt hiszem az lesz az...
Az a kék ház lesz az.
Igen. Az az.
Elnéztem a lehajtót.
Lefogadom, hogy ez út odavezet.
Nem igaz... folyton eltévedsz...
Még egy kis türelmet...
Mik azok a kis házak?
Szentélyek. Imádkozó helyek.
Apu, eltévedtünk?
Csak nyugalom. Ez a kocsi sokat kibír.
Csihiró, ülj le.
Megölsz bennünket!
Egy alagút?
Milyen fura egy építmény?
Valaminek a bejárata.
Drágám...
Menjünk vissza, drágám!
Csihiró
Ne...
Ez csak gipsz.
Mintha szinte új lenne.
Befelé fúj a szél.
Mi az?
Nézzük meg.
Átvezet a túloldalára...
Félek apu! Menjünk vissza!
Nincs mitőI félned.
Csak egy kicsit nézzünk körül.
A költöztetők előttünk fognak megérkezni.
Nem baj, náluk vannak a kulcsok.
Dolgozzanak csak nyugodtan.
Persze, de...
Ne! Én nem megyek!
Apu! Menjünk vissza!
Gyere. Nem lesz semmi baj...
Nem megyek!
Csihiró, akkor várj a kocsiban.
Anyu!
Várjatok!
Nézz a lábad elé.
Beléd botlok Csihiró,
ha így rám tapadsz.
Hol vagyunk?
Ti is halljátok?
Ez egy vonat!
Talán van egy állomás a közelben.
Menjünk, és keressük meg.
Mit keresnek itt azok a szobrok?
Tudtam.
Ez biztosan egy elhagyott vidámpark.
A 90-es évek elején sok ilyen épült
de tönkrementek és bezártak.
Ez is egy ilyen hely lesz.
Mi? Még tovább, apu?
Apu! Forduljunk vissza.
Gyere!
Anyu! Az a ház jajgat.
Az csak a szél.
Nagyon kellemes kis hely.
Magunkkal hozhattuk volna az ebédet.
Ástak ide egy folyót is.
Érzed ezt az illatot?
Nagyon jó illat.
Igazad van.
Talán nem zárt be minden.
Igyekezz, Csihiró!
Várjatok meg!
Erre.
Hihetetlen, csupa étkezde.
Hol vannak az emberek?
Azt nézd!
Hé, hé!
Ide, ide!
Ez csodálatos.
Hé, van itt valaki?
Gyere Csihiró, csupa finomság.
Helló!
Á, ne aggódj, majd kifizetjük,
ha visszajönnek.
Igaz. Az ott finomnak tűnik...
Vajon ezt hogy nevezik?
ízletes! Csihiró, kóstold meg.
Nem akarom!
Menjünk már!
Mérgesek lesznek ránk.
Ne félj, amíg apu itt van.
Itt van a kártyám, és készpénzem is van.
Vegyél, Csihiró, olyan zsenge.
Mustárt?
Kösz.
Anyu! Apu!
Hátborzongató...
Egy vonat.
Nem szabad itt lenned!
Menj vissza!
Mi...?
Mindjárt este lesz!
Menj el, mielőtt besötétedik!
Meggyújtják a lámpákat.
Menj!
Én feltartom őket.
Fuss át a túloldalra!
Ennek mi baja van?
Apu!
Apu. Menjünk haza!
Menjünk, apu!
Apu!
Anyu!
Víz?
Ez nem lehet...
Biztos csak álmodom!
Ébredj! Ébredj!
Ébredj... fel...
Ez csak egy álom, csak egy álom.
Elég. Eltűnik.
Eltűnik.
Átlátok rajta!
Ez csak álom... Biztosan csak egy álom!
Ne félj. A barátod vagyok.
Nem, nem, nem!
Nyisd ki a szád és edd meg.
Ha nem eszel ezen a világon,
akkor el fogsz tűnni.
Nem!
Ne félj.
Nem fog malaccá változtatni.
Rágd szét, és nyeld le!
Most már rendben leszel.
Győződj meg róla.
Visszatértem...
Na látod. Most pedig gyere.
Mi lesz anyuval és apuval?
Ugye nem változtak tényleg disznóvá?
Most nem nézheted meg őket,
csak később.
Csendesen!
Téged keresnek.
Nincs több időnk. Siessünk.
Nem tudok felállni! Jaj ne!
A lábam nem működik.
Nyugalom, most végy egy nagy levegőt.
A szél és víz nevében...
Eresszétek el.
Állj fel!
Tartsd vissza a lélegzeted,
amíg a hídon vagyunk.
Egy kis sóhaj is elég,
hogy megtörd a varázst,
és akkor megláthatnak.
Félek.
Nyugodj meg.
Üdvözlet.
Örömmel látjuk önöket.
Üdvözlet, üdvözlet!
Visszatértem a munkámból.
Üdvözlöm, uram!
Mély levegőt...
És tartsd bent...
Örömmel látjuk!
Hiányzott nekünk!
Kitartás. Már csaknem...
Haku nagyúr!
Merre járt...
Mi...
Egy ember?
Futás!
Mi...
Haku nagyúr! Haku nagyúr!
Kapjátok el!
Egy ember!
Emberszagot érzek!
Az emberek bűzét!
Tudják, hogy itt vagy.
Bocsánat. Levegőt vettem.
Nem, Csihiró, te mindent megtettél.
Most elmondom, hogy mit kell tenned.
Ha itt maradsz, megtalálnak.
Én kicsit feltartom őket,
közben te addig elfuthatsz.
Ne! Ne menj el! Könyörgök, maradj itt!
Nincs más választásod,
ha túl akarod élni,
és meg akarod menteni a szüleidet
Szóval tényleg disznóvá változtak...
Nem csak álom volt...
Ne mozdulj.
Ha elült a zűrzavar,
menj át a hátsó kapun.
Menj le a lépcső legaljáig.
Ott megtalálod a kazánt,
ahol szítják a tüzet..
Kamadzsit keresd.
Kamadzsit?
Kérj tőle munkát.
Ha nemet mond, akkor is könyörögj.
Ha nem dolgozol,
Jubaba állattá változtat.
Jubaba?
Majd megérted.
Ő egy banya, aki itt uralkodik.
Lehet, hogy majd el akar küldeni,
beugrat, hogy hazamehetsz,
de te csak mondd, hogy dolgozni akarsz.
nehéz lesz a munka,
de ez ad neked esélyt.
És akkor még Jubaba sem árthat neked.
Rendben.
Haku nagyúr, Haku nagyúr!
Mennem kell.
Ne feledd, Csihiró.
A barátod vagyok.
Honnan tudod a nevem?
Találkoztunk, amikor kicsi voltál.
Az én nevem Haku.
Itt vagyok!
Haku nagyúr, Jubaba látni akar.
Tudom... ezért jöttem.
Ööö...
Elnézést...
Ööö, te vagy Kamadzsi?
Ööö, Haku küldött ide.
Itt szeretnék dolgozni.
A szöszbe, de sürgős...
Gyerünk! Munkára!
Én vagyok... Kamadzsi
A kazán szolgája,
aki fűti a fürdővizet.
Fürgébben, fiúk!
Ööö. Hadd dolgozzak itt!
Már van elég segítségem.
Tele vagyok korommal.
Annyi van, amennyit csak akarok.
Elnézést kérek.
Egy pillanat.
El az útból!
Mit csináljak ezzel?
Itthagyhatom?
Fejezd be, amit elkezdtél!
Ez forró.
Na mi van?
Visszaváltoznátok korommá?
Te meg vigyázz!
Nem veheted el más munkáját.
Ha nem dolgoznak,
megszűnik a varázs.
Nincs munka számodra.
Keress másutt!
Te koromgolyó, mi a gond?
Gyerünk dolgozni! Munkára!
Itt az ennivaló.
Mi van? Már megint a kis fickók?
Hagyd abba!
Hol az edényed?
Mondtam már, hogy vidd ki.
Ebédszünet!
Egy ember! Nagy bajban vagy!
Odafönt őrülten keresnek.
Ő az unokám.
Az unokád?
Itt szeretne dolgozni, de elegen vagyunk.
Elvinnéd Jubabához?
A lány képes lesz rábeszélni.
Képtelenség!
Az életemet kockáztatnám.
Fogd ezt a sültgyíkot.
Igazán finom.
Ha dolgozni akarsz,
meg kell egyezned Jubabával.
Ahogy mondják, próbálj szerencsét.
Na jó. Gyere kölyök, kövess!
Lehetnél annyira udvarias,
hogy legalább megköszönd.
Igenis.
Szörnyen lassú vagy!
Igyekezz!
Igenis.
A cipőre és a zoknira nem lesz szükséged.
Igenis!
Kamadzsinak már megköszönted?
Végül is ő intézte el.
Nagyon szépen köszönöm, uram.
Sok szerencsét.
Jubaba a legfelső emeleten lakik.
Gyere már!
Vigyázz az orrodra.
Majdnem ott vagyunk.
Értem.
Megérkeztünk.
Üdvözlöm!
Uram, ez a személyzeti lift,
kérem, használjon egy másikat.
Követ minket.
Ne ügyetlenkedj.
Itt is vagyunk.
Az ön szobája a jobb oldalon lesz.
Lin?
Igen!
Mi ez a szag?
Emberbűzöd van.
Tényleg?
Érzem, de valami finomat is érzek.
Rejtegetsz valamit?
Ki vele!
Csak nem ezt érzed?
Sültgyík...
Add nekem!
Az kizárt!
Egy másik lányé.
Könyörgök, csak egy kicsit.
Legalább a lábát.
Ha fel akar menni,
nyomja le azt a kart.
Kopogni ki fog?
Micsoda satnya lányka.
Gyere csak közelebb...
Azt mondtam, közelebb.
Jaj...
Hagyd abba a lármázást!
Ööö...
Kérem, hadd dolgozzak itt!
Lárifári!
Egy haszontalan nyápic vagy.
És egyébként sincs helye itt embernek.
Ez egy fürdőház,
ahová 8 millió isten jár,
hogy kiáztassa fáradt tagjait.
A szüleid pedig neveletlenek!
Felzabálták a vendégek vacsoráját,
mint a disznók.
Csak desszertnek jók, azt mondom.
És te sem láthatod...
többé a világodat.
Lehetnél egy bájos kismalac.
Vagy tán egy apró széndarab.
Látom, berezeltél.
Viszont tetszik,
hogy ilyen messzire jutottál.
Bizonyára segített valaki.
Köszönettel tartozom neki.
Nos, ki volt az, kedvesem?
Nekem elmondhatod.
Kérem, hadd dolgozzak itt!
EbbőI elég!
Itt akarok dolgozni!
Csend legyen!
És miért alkalmaználak?
Úgy látom, egy lusta,
ügyetlen, bőgőmasina vagy.
Ráadásul buta is.
Nincs munka a számodra.
Tégy le róla.
Éppen elég léhűtő van itt nélküled is.
Vagy talán szeretnéd a legnehezebb,
legvisszataszítóbb munkát,
amíg csak bele nem gebedsz?
Hagyd abba!
Mi baj van...
Már itt is vagyok.
Jó kisbaba, ejnye no.
Még mindig itt vagy? Tűnj el innen!
Itt akarok dolgozni!
Ne kiabálj!
Itt vagyok, kicsim...
Jó kisbaba, ejnye, ejnye.
Kérem, hadd dolgozzak!
Jól van, csak hallgass már!
Ejnye, ejnye már.
A szerződésed.
Írd alá.
Felvettelek.
De ha egy rossz szót hallok felőled,
azonnal malaccá változtatlak!
Ööö... itt írjam alá?
Igen. Ne vacakolj, csak írd alá!
Nem hiszem el!
Szavamra, nevetséges, amit teszek!
Munkát adni az ilyeneknek...
Aláírtad?
Igen.
Szóval Csihiró vagy?
Micsoda pazarló neved van!
Mától fogva Szen lesz a neved.
Megértetted? Szen a neved.
Válaszolj, Szen!
Igen...
Hívtál?
Mostantól ez a kölyök itt dolgozik.
Tartsd rajta a szemed.
Igen.
Mi a neved?
Mi?
Csi... ööö, izé, Szen.
Akkor Szen, gyere velem.
Haku... Ööö...
Nincs felesleges locsogás.
Haku nagyúrnak szólíts.
Még ha Jubaba parancsa, akkor sem...
Embereknek nem lehet.
Aláírt szerződése van.
Mi...?
Köszönöm mindenkinek.
Ne oszd be hozzánk.
Nem bírom az emberek szagát.
Ha három napig a mi ételünket eszi,
elmúlik a rossz szaga.
És ha aztán sem válik be,
akkor megsütitek, megfőzitek, ahogy tetszik.
Munkára!
Hol van Lin?
Csak nem mellém akarod adni?
Te akartál segítséget.
Úgy van, Linnél pont jó lesz.
Szen, mehetsz.
Igenis.
Ez kitolás.
Ezért még megfizetsz.
Gyerünk, munkára!
Gyere.
Szóval sikerült, mi?
Olyan ostobának tűntél,
aggódtam is miattad.
Jól jegyezd meg!
Ha bármire szükséged van, nekem szólj.
Mi a baj?
Szédülök.
Ez a mi szobánk.
Egyél, aztán pihenj le.
Meglásd, jobban leszel.
A kötényedet neked kell kimosnod!
Nadrág!
Olyan vézna vagy.
Túl bő...
Ööö... Lin...
Mi az?
Ugye, két Haku is van itt?
Kettő?
Belőle? Remélem, hogy nincs.
Ez is bő.
Ő Jubaba bizalmasa,
jobb, ha vigyázol vele.
Hol van már...
Ez az.
Mi a baj?
Jól vagy?
Mi ez a lárma, Lin?
Csak egy új lány.
Nem érzi jól magát.
Találkozzunk a hídnál.
Odaviszlek a szüleidhez.
A cipőm...
Köszönöm.
Gyere.
Apu, anyu, én vagyok az!
Én vagyok az, Szen.
Anyu, apu!
Megsebesültek, vagy betegek?
Nem, csak túl sokat ettek,
és most kialusszák.
Már elfelejtették, hogy emberek voltak.
Apu, anyu,
ígérem, hogy megmentelek titeket!
Ne hízzatok meg túlságosan,
mert megesznek benneteket!
Rejtsd el ezeket!
Azt hittem, hogy elvesztek.
Szükséged lesz rájuk, ha hazatérsz.
Ez volt a búcsúkártyám...
Csi-hi-ró
Csihiró...
Ez a nevem.
Jubaba úgy irányít másokat,
hogy ellopja a nevüket.
Legyél továbbra is Szen,
de az igazi neved ne áruld el senkinek.
Majdnem sikerült ellopnia a nevem,
és majdnem tényleg Szen lettem.
Ha ellopja a neved,
sosem találsz haza.
Én már nem emlékszem az enyémre.
Az igazi nevedre?
Különös, hogy a tiédre emlékszem.
Tessék, egyél, biztosan éhes vagy.
Nem akarok.
Megigéztem, hogy erőt adjon,
edd csak meg.
Nehéz napod volt, egyél még.
Visszatalálsz egyedül?
Igen, Haku, köszönöm.
Keményen fogok dolgozni.
Jó.
Merre jártál? Már aggódtam.
Bocsánat.
Félre az útból!
Csak ennyi telik tőled?
Te és Szen, a nagy kád ma a tiétek.
Micsoda? De hát az Béka dolga!
Parancs odafentrőI.
Jobb, ha mindent beleadtok.
Nem fog így megázni?
Szen, igyekezz!
Jövök!
Ezt nyitva hagyom.
A nagy kád, Lin?
Szállj le rólam.
Szemetek!
Ezt évek óta nem súrolták ki!
Ez a fürdő a legpiszkosabb
vendégeknek van fenntartva.
Vastagon áll rajta az iszap.
Lin, Szen, itt az első vendég!
Máris...
Csúszka. Mindig engem bosszant.
Ehhez a kádhoz fürdőadalékra lesz szükség.
Kérj egy kártyát a művezetőtőI.
Kártyát?
Egy adalék kártyát.
Igenis.
Lin, mi az, hogy művezető?
Valami érkezik.
Vajon mi lesz az?
Valami léhűtő mocsok,
az esőben rejtőzve.
Nem fogom rád pazarolni!
Jó reggelt kívánok!
Ugye felfrissült, uram?
Kaszuga nagyúrnak lesz.
Egy adag kiváló kénes adalék.
Semmi dolgod itt,
mars vissza dolgozni!
Sikáld le a kezeddel.
Jó reggelt!
Mondom, a kezeddel.
De... ö...
Kell az adalék.
Nagyon makacs vagy.
Készül az illatos fürdő.
Eressze el magát és élvezze...
Halló, itt a művezető.
Igenis asszonyom...
Köszönöm szépen!
Az nem a...
Hé te, várj csak!
Van valami gond?
Miért? Nincs semmi...
Van egy hívatlan vendégünk.
Ember?
Derítsd ki. Haku ma szabadnapos.
Hűha, igazán jófélét szereztél.
Elküldjük Kamadzsihoz.
Mindjárt jön is a víz,
ma nincsenek sokan.
Meghúzod, és jön a forró víz.
Hogy te milyen ügyetlen vagy!
Látod a milyen a színe?
A szárított gilisztás adalék miatt.
Ilyen homályos vízben
ki venne észre egy kis iszapot?
Ha már megtelt,
csak húzd meg ismét és eláll.
Csak így tovább.
Addig én elmegyek reggeliért.
Persze.
Jaj!
Ööö... a fürdő még nincs készen.
De hát ez rengeteg...
Hogy...?
Nekem?
De...
Nincs szükségem ennyire.
Legfeljebb egyet.
Asszonyom!
Itt van már a Bűzisten?
Egy óriási Bűzisten.
Épp most kel át a hídon.
Kérem, forduljon vissza!
Kérem, gondolja meg!
Ma éjjel a fürdő zárva tart.
Kérem, forduljon vissza. kérem!
Fúúúj...
Valami gyanús.
Nekem nem tűnik Bűzistennek...
Ha már itt van, legjobb,
ha szívélyesen üdvözlitek.
Aztán szabaduljatok meg tőle,
amilyen gyorsan csak lehet.
Borzasztóan sajnáljuk, de kérjük,
fáradjanak vissza a szobáikba!
Kérjük, igyekezzenek!
Lin, Szen! Azonnal Jubabához!
Igenis!
Jól figyelj, ez az első munkád.
Bekíséred a vendéget a nagy kádhoz.
Ö... ö...
Egy apró panasz,
és fasírtot csinálok belőled.
Megértetted?
Megérkezett.
Ne sértsd meg a vendéget!
Gödöntyük a fühdőhászungban.
Ó...
Pénz...!
Szen, vedd el gyorsan!
Igenis!
Butasd beg a fühdőt.
Erre tessék.
Szen!
Borzasztó...
A reggeli...
Nyissatok ablakot!
Az összest!
Hogyan?
Máris.
Teljesen mocskos, mi?
Nem találom viccesnek.
Lássuk, mihez kezd vele a lány.
Aha, újra akarja töltetni a kádat.
Ó ne, a szutykos kezével
összemaszatolja a falat.
Te adtál Szennek újabb kártyákat?
Dehogy is! Micsoda pazarlás!
Jaj ne!
Azok értékes gyógyító adalékok!
Szen! Merre vagy?
Lin!
Jól vagy?
Megkértem Kamadzsit,
hogy küldje ide az összes vizet.
És a legjobb gyógyfüveket kapjuk.
Köszönöm.
Valami tüske beleszorult.
Egy tüske?
Annyira mélyen van, hogy nem tudom kihúzni.
Tüske?
Azt mondta, hogy tüske?
Mindenki jöjjön segíteni!
Azonnal!
Szen és Lin!
Nem egy Bűzisten van benne!
Fogd ezt a kötelet!
Igenis!
Tartsd szorosan!
Igyekezz, és hozd segíteni az asszonyokat.
Rákötöttem!
Mindenki! Most mindenki egyszerre!
Húzzátok!
És még egyszer!
És húzzátok!
Egy bicikli?
Ahogy sejtettem!
És még egyszer!
És húzzátok!
Szen, jól vagy?
Ügyes vagy...
Aranypor! Arany!
El a kezekkel!
Az a cég tulajdona!
Csendesen!
A vendégünk még itt van velünk.
Szen, akadályozod a vendéget.
Menj innen, és nyiss ki az ajtót!
Nyissátok a főkaput!
A vendég távozik!
Szen, nagyszerű voltál!
Egy halom pénzt kerestünk!
Ez a vendég a Folyó Istene volt!
Mindenki tanulhatna SzentőI!
Ma éjjel mindenki a ház vendége egy italra!
Ti meg tegyétek vissza az aranyat,
amit felszedtetek!
Kérsz belőle?
Elemeltem párat.
Köszönöm.
Ezen is túl vagyunk...
Nem láttam Hakut.
Már megint Haku!
Van úgy, hogy eltűnik egy időre.
Azt beszélik, Jubaba valami
gonoszságot végeztet vele.
Tényleg?
Lin, lámpaoltás!
Jó!
A város olyan, mint a tenger...
Mit vársz ekkora eső után.
Esküszöm, egy napon elmegyek oda.
Itt hagyom ezt a helyet.
Mi a baj?
Arany!
Ki vagy?
Te nem vagy vendég.
Nem szabadna itt lenned.
Hé! Ez arany, arany!
Az enyém?
Tudsz aranyat csinálni?
Ide vele!
Ki van ott?
Rég elmúlt a lefekvés ideje.
Hé főnök. Éhes vagyok.
Éhes.
Ez a hang...
Nézd, máris fizetek.
Vendég vagyok, fürdőt akarok!
Ébressz fel mindenkit!
Anyu, apu, a Folyó Istene
adott egy sütit.
Szerintem, ha megennétek,
újból emberré válnátok.
Apu, anyu, hol vagytok?
Apu!
Rosszat álmodtam.
Lin...?
Hol vannak a többiek?
Hű... most már tényleg
tenger lett belőle!
Idelátszik anyu és apu helye is.
Kamadzsi máris begyújtott?
Vagy ilyen sokáig aludtam?
A vendég türelmetlen.
Igyekezzetek!
Szolgáljatok fel mindent,
még a maradékot is!
Szen!
Lin.
Épp most akartalak felkelteni.
Idesüss!
Igazi arany.
Ő adta nekem.
Ez a vendég igazán nagyvonalú.
Kérem uram, kóstolja meg!
Ízlelje meg a legfinomabbat!
Dobjon nekünk egy kis aranyat!
Egészségére!
Éhes vagyok, ide az egészet!
Kérem, uram!
Az a vendég...
Gyere te is! Itt az alkalom,
amíg Jubaba alszik.
Inkább Kamadzsihoz megyek.
A helyedben most nem mennék oda.
Nagyon haragos,
hogy idő előtt felkeltették.
Gyere Lin, hátha kapunk még.
Mi lesz, ha fel sem ismerem a szüleimet?
Remélem, apu nem hízott meg annyira.
A sárkány, akit a múltkor láttam.
Erre jön!
Mik azok?
Nem madarak.
Harcolj, Haku!
Erre!
Haku!
Ó...
Ez csak papír...
Haku?.
Te vagy az, ugye?
Megsebesültél?
A papírmadaraknak vége.
Biztonságban vagy.
Jubabához tart...
Jaj ne!
Így meg fog halni!
A leggazdagabb ember
az egész világon.
És íme ő maga,
most megérkezik.
Üdvözlet!
Most kell könyörögni
bőkezű baksisért.
Kérem, uram! Erre, ide!
Baksist.
Könyörgünk.
Arany fakad a tenyerébőI.
Erre is dobjon, uram!
Hé, miben sántikálsz?
Felmegyek.
Nem mész!
Ez meg mi?
Ez vér!
Gyerünk, gyerünk.
Engedd át a vendéget.
Köszönöm, amit értem tett.
Ne ácsorogj ott...
Nem kérek, nekem nem kell.
Ha megbocsát, most dolgom van.
Nyugalom. Nyugodjatok meg!
Vissza, vissza!
Bocsássa meg lány modortalanságát.
Végül is, csak egy ember,
és nemrégen van itt...
Tűntesd el a vigyort a képedrőI.
Láttam, hogyan néztél.
Miért, én soha...
Megette őket!
Jubaba?
Jó kis zűrbe kerültünk!
Egy Arctalan miatt.
Így van, egy Arctalan!
A mohóságotok vonzotta ide a vendéget.
Ne tegyetek semmi ostobaságot,
amíg le nem érek!
Most nézd meg, csupa kosz lett a szőnyeg!
Vigyétek ki Hakut!
Most úgysem veszem hasznát.
Már megint nem az ágyban alukálsz?
Ejnye, úgy sajnálom!
Felébresztettem a babucimat?
Jubabának még van egy kis dolga.
Alukálj csak tovább.
Jó kisbaba.
Jaj, engedj el!
ó, köszi, hogy segítettél.
De most sietnem kell,
kérlek, hadd menjek.
Azért jöttél, hogy beteg legyek tőled.
Csúnya bacilusok vannak odakint.
Én egy ember vagyok.
Biztos nem láttál még ilyet.
Odakint meg fogsz betegedni.
Maradj itt, és játsszál velem.
Beteg vagy?
Azért vagyok idebent,
mert kint megbetegednék.
Attól leszel beteg, ha itt kuksolsz!
Nézd, egy kedves barátom
komolyan megsebesült.
Szóval, most már mennem kell.
Kérlek, engedd el a karom!
Ha elmész, sírni fogok.
És ha anyu meghallja,
akkor bejön és neked véged!
Könnyedén eltöröm a kezedet.
Ez fáj!
Ígérem, hogy visszajövök játszani!
Nem. Most akarom!
Ez vér! Látod? Vér!
Haku!
Menjetek innen!
Hess! Hess!
Haku! Ugye, te vagy az?
Tarts ki!
Csend legyen!
Haku?
Hess, hess, menj innen!
Jaj ne!
Nem félek a vértőI.
Ha nem játszol velem, sírni fogok!
Légy jó fiú, és várj egy kicsit.
Ha nem játszol velem, sírok...
Várj, kérlek!
Micsoda lárma!
Tessék abbahagyni!
Te aztán igazi hájgombóc vagy!
Úgy tűnik, egy kicsit még áttetsző vagyok.
Anyu.
Csillagom, nem mesélt még
rólam az anyukád?
Na, ettőI majd többet tapasztalsz.
Lássuk csak...
Titeket mivé változtassalak?
Ez maradjon a mi kis titkunk.
Ha bárkinek elmondod,
kitépem a nyelvedet!
Te ki vagy?
Jubaba ikertestvére.
Hála neked, a saját szépséges
alakomban jelenhettem meg.
Most pedig félre a sárkánytól.
Mit akarsz tenni Hakuval?
Komolyan megsebesült.
Az a sárkány egy tolvaj,
a nővérem szolgája.
Ellopott tőlem egy értékes pecsétet.
Haku soha nem tenne ilyet!
Haku olyan jószívű.
Minden sárkány jószívű,
jószívű és ostoba.
Buzgón tanulta a nővérem varázslatait.
Ez a gazfickó mindent megtett
annak a kapzsi nővéremnek.
Állj félre!
És különben is,
neki már befellegzett.
A pecsétet egy varázslat védte...
Így aki ellopja, az meghal.
Nem! Nem teheted!
Mi ütött ezekbe?
Hé, te, fejezd be,
és menj a szobádba!
A szöszbe, túl óvatlan voltam.
Haku!
Jaj, ne!
Mi az ördög folyik itt?
Hé!
Várj csak!
Haku!
Nagyon fáj?
Komolynak látszik.
Haku, ne add fel!
Jaj ne, meg fog halni!
Valami emészti belülrőI.
Elszívja az életerejét.
BelülrőI?
Egy erős varázslat.
Semmit sem tehetünk.
Haku. Ezt a Folyó IstenétőI kaptam.
Edd meg, talán segít.
Haku, nyisd ki a szád!
Kérlek, Haku, edd meg!
Látod, nem mérgező!
Az ott egy gyógysütemény?
Nyisd ki.
Jó fiú...
Így ni.
Nyeld le!
Kiköpte!
Ott van!
A pecsét!
Meg akar lógni!
Ott van!
Egy karikát, Szen!
Teljes kört.
Nyissz!
Kamadzsi, ezt Haku hozta el
Jubaba testvérétőI.
Zenibától?
A boszorkány pecsétje!
Értékes zsákmány, annyi szent.
Ó...
Tudtam, hogy Haku volt!
Látod, Kamadzsi, ez Haku!
Haku!
Haku! Haku!
Kamadzsi! Nem lélegzik!
Igaz, de még nem heverte
ki a súlyos átkot.
Ez majd felmelegíti egy kicsit.
Haku egy nap betoppant ide
akárcsak te.
Azt mondta, mágiát akar tanulni.
Én nem helyeseltem...
hogy boszorkánytanoncnak álljon...
Hiába óvtam,
nem hallgatott rám.
Azt mondta, nincs hova mennie.
Beállt végül Jubaba mellé.
Ahogy múlt az idő,
úgy vált egyre sápadtabbá,
és a szeme egyre jobban csillogott.
Kamadzsi, ezt visszaviszem
Jubaba testvérének.
Bocsánatot kérek, és megkérem,
hogy gyógyítsa meg Hakut.
Csak mondd el, merre lakik.
Zenibához mész?
Ő egy rémes boszorkány.
Kérlek...
Haku is segített nekem.
Most rajtam a sor.
Odamenni nem túl nehéz...
De visszajönni...
Maradj itt.
Lássuk csak...
Itt kell lennie valahol..
Kérlek, hozzátok ide
a ruhámat és a cipőmet.
Szen! Már mindenütt kerestelek!
Lin.
Ez Haku.
Mi történt itt?
És kik ezek?
Az új barátaim.
Jubaba feldúlt mindent,
ahogy téged keres.
A bőkezű vendégbőI egy rémes
szörny lett, egy Arctalan.
Jubaba szerint te engedted be.
Lehet, hogy én voltam.
Nem viccelsz?
Azt hittem, hogy csak egy vendég...
Már felfalt két Békát és egy Csigát!
Megvan!
Szen, megtaláltam!
Nem érünk rá, öreg.
Erre van szükséged.
Egy vonatjegy.
Honnan szerezted?
Már negyven éve őrizgetem.
Nyisd ki a füled!
Mocsáralja a hatodik megálló.
Mocsáralja?
Pontosan. Az a hatodik megálló.
A hatodik megálló.
Véss mindent jól az eszedbe,
mert régen oda-vissza járt a vonat,
de manapság csak odafelé megy.
Még mindig menni akarsz?
Igen, majd visszajövök a sín mellett.
És mi lesz Jubabával?
Máris megyek hozzá.
Haku, megígérem, hogy visszajövök.
Nem halhatsz meg.
Mi történik itt?
Hát nem látod?
Ezt hívják szerelemnek...
Ez egyre nagyobb lesz!
Ne engedd, hogy megegyen!
Itt a lány!
Szen, hál' istennek!
Jubaba nem bír vele.
Ne türelmetlenkedjék,
Szen mindjárt itt lesz.
Hol van már Szen? Szent akarom!
Gyerünk!
Jubaba, itt van Szen.
Hol kujtorogtál?
Már itt is van, drága vendég.
Minden rendben lesz.
Mi tartott ilyen sokáig?
Te isten átka!
Hízelegj neki, és passzírozd ki
belőle az összes aranyat.
Mit keres itt egy koszos patkány?
Nem ismered fel?
Persze, hogy nem!
Visszataszító.
Most pedig befelé.
Szólj, ha szükséged van ránk.
Nem lesz belőle baj,
hogy egyedül van vele?
Talán bemennél helyette?
Kóstold meg, finom.
Szeretnél aranyat?
Senki másnak nem adok.
Gyere közelebb, Szen.
Mi az, amire vágysz?
Mondd el nekem.
Honnan jöttél?
Nekem most el kell mennem valahova.
Te is visszamehetnél oda,
ahonnan érkeztél.
Úgysem tudod megadni, amit kérnék.
Hol van az otthonod?
Nincs anyukád vagy apukád?
Nem akarok...
Egyedül vagyok, magányos...
Nem tudsz hazamenni?
Szent akarom, Szent akarom...
Vedd el az aranyat.
Meg fogsz enni?
Vedd el!
Ha megeszel,
előbb ezt kóstold meg.
A szüleimnek tartogattam,
de vedd csak el.
Szen!
Te lány!
Mit adtál nekem?
Félre az útból!
Márpedig az én fürdőmben aztán nem!
Ide!
Ezért megfizetsz!
Szen, ide!
Ott van.
Ide!
Ide ne hívd már!
Ő csak a fürdőben gonosz.
Annyi kell csak, hogy kijöjjön onnan.
De hova viszed?
Még nem tudom...
Nem tudod...
Tényleg követ minket.
InnentőI gyalog is mehetsz.
Értem.
Majd megtalálod az állomást.
Köszönöm.
Aztán visszagyere!
Jó.
Először ügyetlennek tartottalak!
De tévedtem!
Arctalan, ha csak egy ujjal is hozzáérsz,
velem gyűlik meg a bajod!
Ott van.
Jön is a vonat, felszállunk.
A Mocsáralja állomásra megyek.
Te is velünk tartasz?
Neki is, legyen szíves.
Gyere ide.
Rendesen viselkedj!
Kamadzsi.
Á Haku...
Felébredtél.
Hol van Szen?
Kérlek, mondd el, mi történt.
Nem emlékszel semmire?
Csak pár apró szilánkra.
Sötétség. Csihiró a nevemen szólongat.
Követtem a hangját,
és itt ébredtem fel...
Csihiró, hm..
Csihiró az igazi neve?
Hiába, a szerelem ereje...
Ez az arany bőven fedezi a károkat.
Az a bolond Szen!
Egy vagyonba került nekem.
De hát ő mentett meg bennünket.
Csend legyen!
Az egész miatta történt,
és most meg is lépett.
Még a szüleit is itt hagyta.
Mostanra már biztosan jó kövérek.
Csináljatok sonkát vagy szalonnát.
Lassan a testtel!.
Haku nagyúr!
Hát te még élsz?
Még nem vetted észre,
hogy elveszítettél valami értékeset?
Nagyon friss híreid lehetnek,
ha így mersz beszélni velem.
Kisbabám...
Babuci!
Ez csak homok!
Hol vagy, kisbabám!
Bújj elő, kérlek!
Kisbabám!
Babucim, kisbabám!
Te!
Beszélj!
Hová rejtetted a kisbabámat?
Zenibánál van.
Zenibánál?
Értem, az a gonosz banya,
azt hiszi, kibabrálhat velem.
Tehát, mi a terved?
Visszaszerzem a kisbabádat,
de cserébe küldd vissza Szent
és a szüleit a saját világukba.
És mi legyen veled?
Mondjuk, darabokra téplek
miután őket visszaküldtem!
Szerintem ez az a megálló...
Menjünk.
Ráülhettek a vállamra.
Gyertek be.
Elnézést a zavarásért.
Csak igyekezzetek, és gyertek be.
Gyere.
Tehát mind itt vagytok.
Ö...
ÜIjetek le.
Készítek egy kis teát.
Zeniba, visszahoztam,
amit Haku ellopott.
Tudod, hogy ez micsoda?
Nem tudom, csak azt, hogy nagyon értékes.
Azért jöttem, hogy bocsáss meg Hakunak.
Bocsánatot kérek.
Nálad volt és semmi sem történt veled?
Hogyan?
Nocsak.
Az átok megszűnt.
Ne haragudj.
Ráléptem arra a fura bogárra,
ami a pecséten volt,
és széttapostam.
Széttapostad?
Tudod, a nővérem tette
azt a bogarat a sárkányba,
hogy irányíthassa a tanoncát.
Széttapostad!
Na gyere, ülj le.
Te vagy az Arctalan, ugye?
ÜIj le te is.
Ö... kérlek, változtasd vissza őket.
Minek kedvesem?
A varázs már rég megszűnt.
Visszaváltozhattok, ha akartok.
A nővérem és én egyformák vagyunk
de nem jövünk ki egymással.
Láthattad, milyen rossz ízlése van.
Két ikerboszorkány
garancia a viszályra.
Szeretnék segíteni rajtad, kedvesem,
de semmit sem tehetek.
Ez az egyik fő szabályunk.
Magadnak kell gondoskodnod
a szüleidrőI, a sárkánybarátodról,
vagy éppen magadról.
De, ö... tanácsot sem szabad adni?
Úgy érzem, Haku és én
egyszer régen már találkoztunk.
Ez esetben könnyebb a dolog.
Ami egyszer megtörtént,
azt nem felejted el.
Még akkor sem,
ha most nem emlékszel rá.
Későre jár.
Miért ne maradnátok éjszakára?
Ti meg segítsetek nekem.
Csak így tovább.
Nagyon jó, félelmetesen jók vagytok.
Sokat segítetek...
A varázsfonal sosem hagy cserben.
Húzd át ott...
És újra.
Tényleg haza kell mennem, nagyanyó.
Haku meghalhat, amíg én csak itt ülök...
És ha megeszik az anyukámat és aput?
Egy kicsit várj még.
Kész is vagyunk.
Ezzel kösd hátra a hajad.
Nagyon szép.
Megvéd téged.
Abból készítettem, amit ők fontak.
Köszönöm.
Micsoda időzítés!
Újabb vendégünk érkezett, ereszd be.
Máris.
Haku!
Hál' istennek!
Nem sérültél meg?
Biztos, hogy jól vagy?
Hál' istennek!
Épp a legjobbkor.
Nézd, nagyanyó, Haku él!
Haku, megbocsátok neked mindent,
ami történt,
de viseld gondját ennek a lánynak!
Na fiúk, ideje hazatérnetek.
Gyertek el máskor is.
Te, pedig maradj itt,
és segíthetsz nekem.
Nagyanyó!
Köszönöm. Most megyek.
Tudom, hogy megoldasz majd mindent.
Az igazi nevem Csihiró.
Csihiró. Milyen bájos név!
Jól vigyázz rá, mert a tiéd.
Úgy lesz.
Most menj.
Köszönöm, nagyanyó.
Viszlát.
Figyelj, Haku.
Én ugyan nem emlékszem,
de anyu elmondta...
Régen, amikor kicsi voltam,
beleestem a folyóba.
Azt mondta, hogy azóta a folyó
elapadt és házak épültek oda.
De én csak arra emlékszem,
hogy a folyót úgy hívták...
Úgy hívták, Kóhaku folyó.
A te igazi neved Kóhaku.
Csihiró, köszönöm.
Az én nevem
Nigihajami Kóhaku Nusi
Nigihajami?
Akár egy istenség neve.
Már arra is emlékszem,
hogyan pottyantál belém.
Beleejtetted a cipődet.
Igen, te vittél ki
a sekély vízbe, Kóhaku.
Annyira hálás vagyok...
Visszajöttek!
Ugye visszahoztad a kisbabámat is?
Anyu!
Nem bántottak?
Milyen szörnyű lehetett.
Babuci, te megtanultál állni?
Mikor?
Jubaba, megígérted.
Kérlek, küldd vissza Csihirót
és a szüleit az emberek világába.
Csak ne olyan hevesen.
A világunknak megvannak a szabályai!
Pofa be!
Anyu, ne légy zsugori,
csak tedd meg.
Én jól éreztem magam velük.
De a szabály, az szabály.
Másként nem törhetem meg az átkot.
Ha Szent megríkatod,
többé nem foglak szeretni, anyu.
Mi az, hogy...
Nagyanyó!
Nagyanyó?
Odamegyek hozzád.
Haku mindent elmondott a szabályokról.
De felvágták a nyelved.
Itt a szerződésed.
Gyere utánam.
Csak egy perc, Babuci.
Ne aggódj.
Ki kell választanod közülük a szüleidet.
Csak egyszer választhatsz.
Ha eltalálod, mind szabadok vagytok.
Nagyanyó, a szüleim nincsenek itt.
Nincsenek? Ez lenne a válaszod?
Igen.
Talált!
Micsoda lány!
Ez az!
Köszönöm mindenkinek!
Lódulj! Nyertél.
Most tűnj innét!
Köszönök mindent.
Viszlát.
Köszönöm.
Gyere és látogass meg minket.
Haku
Menjünk.
Hol van anyu és apu?
Már előre mentek...
A víz eltűnt...
Én nem mehetek tovább.
Csak menj vissza az úton, amin idejöttél.
De ne nézz vissza,
amíg ki nem érsz az alagútból.
És veled mi lesz, Haku?
Beszélek Jubabával.
Abbahagyom az inaskodást.
Most, hogy visszakaptam a nevem,
nem lesz semmi baj.
Én is visszatérek a világomba.
Találkozunk még valaha?
Igen, biztosan.
Megígéred?
Megígérem.
Most menj. És ne nézz vissza!
Csihiró!
Hol voltál?
Igyekezz!
Anyu! Apu!
Ne mászkálj el ennyire!
Menjünk.
Anyu, biztos, hogy minden rendben?
Hogyan? Szerintem a bútorszállító
már biztos odaért.
Csihiró siess már.
Nézz a lábad elé.
Beléd botlok Csihiró,
ha így rám tapadsz.
Az alagút vége.
Hé...
Mi az?
Majd meglátod.
Belül is csupa por.
Ez valami tréfa?
Gondolod?
Mondtam, hogy ne álljunk itt meg.
Jól van. Induljunk.
Csihiró, indulunk.
Csihiró, igyekezz.
VÉGE