Veľa šastia, Chihiro
Raz sa ope stretneme
Chihiro
Chihiro,
u tam skoro sme
Sme skutočne
uprostred ničoho
Budem musie nakupova v najblišom meste
Bude tu výborne, keď
sa tu raz zabývame
Pozri, tam je škola
Chihiro, tvoja nová škola
Nevyzerá tak zle
Mne sa páčilo v mojej starej škole...
Mami...
Kvety mi zvedli
Sa divíš, keď si
ich tak pomačkala
Trochu vody keď tam prídeme
a ope ti rozkvytnú
Mojej úplne prvej kytici
zvedli kvety, aké smutné
A čo tá rua
čo si dostala na narodeniny?
Jedna rua nieje kytica
Vypadol ti lístok
Otvorím trochu okno
No tak, nebuď taká
Je to veľký deň pre nás všetkých
CESTA DO FANTÁZIE
Slovenské titulky: Killerko
killer@ultranet. sk http:/killerko. host. sk
Hej...
eby som zle odbočil?
Nerozumiem tomu
To musí by ono, pozri
Musí to by ten
modrý tam hore
To je on
Musel som minú odbočku
Stavím sa e touto cestou sa tam dostaneme
Takto sa vdy
kvôli tebe stratíme
Ešte to chvýľu vydrte, OK?
Čo sú tieto malé domčeky?
To sú svätyne
Ľudia sa sem chodia modli
Oci, stratili sme sa?
Sme vpohode, máme
pohon na všetky 4 kolesá
Sadni si, Chihiro
Zabiješ nás!
Tunel?
Čo je to za zvláštnu budovu?
Musí to by cesta dnu
Drahý...
Vráme sa, drahý
Chihiro
Nie...
Jaká omietka
Ta budova je celkom nová
Fúka tu vietor
Čo je to?
Poďme sa pozrie
Vedie tade cesta
Je to tu strašidelné. Oci, poďme spä
Nieje sa čoho bá
Za chvýľu sme tam, OK?
Sahovacia dodávka
tam aj tak bude skôr ne mi
Tak, poďme. Však klúče majú
tak nech nás presahujú
Ja viem, ale...
Nie! Ja tam nepôjdem!
Oci. Poďme spä
Čoho sa bojíš?
Nepôjdem!
Chihiro, počkaj v aute
Mami
Čakaj
Pozor kam stúpaš
Chihiro, Potknem sa ak sa
namňa budeš takto veša
Kde to sme?
Hej, počul si to?
To je vlak!
Mono e je nablízku stanica
Poďme to zisti
Čo robia tieto domčeky?
Vedel som to
To musí by opustený
zábavný park
Postavili ich dos veľa
začiatkom 90. rokov,
ale všetky postupne skrachovali
Toto musí by jeden z nich
Čoo! Ešte ďalej!?
Poďme spä. Oci
Poďmeee!
Mami. Tamtá budova akoby stonala
To je len vietor
Aký nádherný výhľad
Mali sme si zobra
zosebou aj obed
Tu bola kedysi rieka
Hej, cítiš to?
Cítiš, vonia to výborne
Máš pravdu
Mono majú ešte otvorené
Poď, Chihiro
Počkajte maa!
Tadeto
Verili by ste tomu,
všetko to sú reštaurácie
Kde sú všetci?
Tadeto!
Hej! Hej!
Tuto
To je úasné
Haló, je tu niekto?
Poď dnu Chihiro
Vyzerá to chutne
Haló!
Bez obáv
Zaplatíme im keď sa vrátia
Máš pravdu
Hento vyzerá chutne...
Jak sa asi toto volá
Pochúka! Chihiro, ochutnaj
Nechcem!
Poďme preč.
Budú sa hneva keď sa vrátia
Neboj sa,
máš tu predsa mňa
Mám tu kreditky aj hotovos
Zober si trochu, Chihiro,
Je to výborné
Horčica
Vďaka
Mami!
Oci!
Zváštne...
Tam je vlak!
Tu nemáš čo robi
Vrá sa spä!
Čo...?
U je skoro noc!
Odíď ne sa zotmie
Zaínajú svetlá
Choď!
Odpútam ich pozornos
Vrá sa spä cez rieku!
Čo má za problém?
Oci!
Oci. Poďme domov
No tak poďme. Oci!
Oci!
Mami!?
Je tu voda!
To nemôe by...
Sníva sa mi!
Ja snívam!
Zobuď sa! Zobuď sa!
Zobuď... sa...
Je to len sen
Len sen...
Choď preč. Zmizni
Zmizni
Vidím cez ne!
Je to sen, musi by
Neboj sa, Som priateľ
Nie, nie. Nie!
Otvor ústa a zjedz to
Pokiaľ nezieš niečo s tohto
sveta, tak celá znizmeš
Nie!
Neboj sa
Nepremení a to na prasa
Pouvaj to a spolkni
Dobré dievča, budeš v poriadku
Pozri sa naseba
Ope som tu...
Vidíš?
Teraz poď!
Čo je s mojim otcom a mamou?
e ich nepremenili na prasce, e nie?
Nemôeš ich teraz vidie,
uvidíš ich neskôr
Ticho!
Hľadá a to
Nemáme čas, poď!
Ja... Ja nemôem vsta! Ah, nie!
Moje nohy ma neposlúchajú
Pokojne, a
zhlboka sa nadýchni
V mene vetra a vody
ty, ktorý si v nej... Uvoľni ju!
Vstávaj!
Zadr dych pokiaľ
budeme na moste
Aj nepatrný nádych,
zruší kúzlo a
obsluha a zbadá
Mám strach
Pokojne
Vitajte
Vdy vás radi vidíme
Vitajte, vitajte
Vraciam sa z mojej cesty
Vitajte spä pane
Hlboký nádych...
A dr...
Vitajte spä!
Chýbali ste nám!
Vydr. U sme skoro...
Majster Haku!
Kde ste...
Čo...
Človek?
Utekaj!
Čo...
Majster Haku, Majster Haku!
Choďte ponej
Ľudský votrelec!
Cítim človečinu!
Ľudský zápach!
Vedia e si tu
Prepáč, nadýchla som sa
Nie, Chihiro. Išlo ti to skvele
Počúvaj, vysvetlím ti
čo máš robi
Ostaň tu, a nájdu a
Zabavím ich
A ty medzitým utečeš
Nie, nechoď!
Ostaň somnou. Prosím
Nemáš na výber,
ak tu chceš prei
A tie zachráni svojich rodičov
Take ich skutočne premenili na prasce...
Nesnívalo sa mi to...
Buď potichu...
Keď sa to tu ukľudní,
vyjdi zadným vchodom
Potom dole poschodoch
A prídeš do kotolne,
kde prikladajú do ohňa
Kamaji tam niekde bude, tak ho pohľadaj
Kamaji?
Spýtaj sa ho na nejakú prácu
Aj keď a bude odmieta, trvaj na tom
Ak nebudeš pracova, Yubaba a
premení na zviera
Yubaba?
Uvidíš ju
Je to čarodejka ktorá tu vládne
Kamaji a bude chcie vyhodi,
vymysli si niečo aby tak nespravil,
ale stále ho iadaj o prácu
Bude to aká práca,
ale dá ti to šancu
Potom ti ani Yubaba nebude môc ublíi
OK
Majster Haku, Majster Haku!
Musím ís
Pametaj, Chihiro
Som tvoj priateľ
Odkiaľ vieš moje meno?
Poznám a od malička
Ja som Haku
Tu som!
Majster Haku. Yubaba a chce
Viem
Je to kvôli mojej práci
Um...
Prepáčte
Um, vy ste Kamaji?
Um, Haku ma sem poslal
Prosím nechajte ma tu pracova
Čerta, všetci naraz...
Do práce, vy malý škrčkovia
Ja som... Kamaji
Otrok tejto kotolne
ktorý vyhrieva kúpele
Dotoho chlapci!
Um. Prosím nechajte ma tu pracova!
Mám tu všetko čo potrebujem
Toto miesto je plné sadze
Hodne náhradníkov
Och, prepáčte
Prosím počkajte
Z cesty!
Um...
Čo s tým mám robi?
Mám to tu necha?
Dokonči čo si začala!
Hej, vy škrčkovia!
Chcete aby z vás ope boli sadze?
A ty, dávaj pozor
Nemôeš len tak zobra niekomu prácu
Ak nebudú pracova,
kúzlo vyprchá
Nemám pre teba iadu prácu
Poobzeraj sa inde
Čo je sadze, čo je s vami?
Do práce! Poďme!
Jedlo
Čo? Zase sa hádate?
Prestaňte s tým
Kde je vaša miska?
Vravím vám
nechajte toho
Obed
Dajte si prestávku!
Človek! Máš problém!
Majú tam hore rušno
kvôli tebe
To je moja vnučka
Vnučka!?
Vravela e chce pracova
Ale ja tu preňu nič nemám
Mohla by si ju zobra k Yubabe?
Ona sa oňu u postará
V iadnom prípade
Aby som riskovala ivot?
Tumáš toto
Pečeného mloka
Skutočná kvalitka
Ak chceš pracova,
budeš sa musie dohodnú s Yubabou
Aspon to teda môes skúsi
Dobre teda!
Hej ty, poď zamnou
Ovládaš vôbec také veci ako
"Áno madam" alebo "Ďakujem"?
Áno... Áno madam
Si dos pomalá
Pohni!
Áno madam
Načo ti sú topánky?
A ponoky!
Áno madam
A poďakovala si u Kamajimu?
Postaral sa o teba
Ďakujem velmi pekne, pane
Veľa štastia
Yubaba ije úplne hore,
v zadu
Nastúp si!
Chceš prís o nos?
U tam skoro sme
Áno madam
A sme tu
Vi... Vitajte!
Tento výah je mimo slubu, pane
Prosím pouite iný
Ide zanami...
Prestaň naňho zíza
A sme tu
Vaša izba je napravo
Lin?
Áno!
Čo to tu cítim?
To je človek
Páchneš človečinou
Váne?
Áno, cítim to
Taktie cítim nejakú pochúku
Ukrývaš niečo
Čo je to? Hovor
Táto vôňa?
Pečený...
Daj mi!
Zabudni
To je pre ostatné dievčatá
Prosím a
Mám si kľaknú na kolená?
Tý čo idú hore,
zatiahnite za páku
Nebudeš klopa?
Aké to malé dievčatko
Poď blišie...
Povedala som blišie
Au...
Robíte tu rámus
Prestaňte s tým
Um...
Prosím nechajte ma tu pracova
Prestaň tára
Si len neuitočný slaboch
Okrem toho, Toto
nieje miesto pre ľudí
Toto sú kúpele,
Kde si 8 miliónov bohov
môu uľavi svojim kostiam
Tvoji rodičia mali teda odvahu!
Nacpáva sa jedlom
našich hostí ako prasce!
Aj zákusky zjedli
A ty u tie nikdy neuvidíš...
...svoj svet
Bolo by s teba zlaté prasiatko
Alebo kúsok uhlia
Vidím e sa chveješ
Vlastne si namňa urobila dojem
e si sa dostala a tak ďaleko
Niekto ti musel pomáha
Musím tomu tvojmu priateľovi poďakova
Len kto to bol, moja drahá?
Môeš mi poveda
Prosím nechajte ma tu pracova!
Nie toto znovu!
Chcem tu pracova!
Tiichooo!
Prečo by som a mala zamestna?
Kadý vidí e si
lenivé, rozmaznané, ufňukanča
Hlúpa na hocičo
Nič tu pre teba nemám
Zabudni nato
U mám všetkých babrákov
ktorých potrebujem
Alebo mono eby si chcela tú najhoršiu,
najodpornejšiu prácu ktorú tu mám,
kde by si pracovala a
do svojho posledného dychu.
Prestaň!
Čo ti je...
Hneď som pri tebe
To je dobré dieatko, no
Čo? Stále si tu?
Zmizni!
Chcem tu pracova!
Nekrič tak
Hneď som pri tebe...
To je ale dobré dieatko
Prosím nechajte ma tu pracova!
Dobre, dobre. Len u zmĺkni
Tu som, tu som
Tvoja zmluva
Napíš tam svoje meno
Zoberiem a do práce
Ale jedna sanos od teba,
a premením a
rovno v prasce!
Um, Mám sa sem podpísa?
Správne
Prestaň zdrova a urob to
Neuveritelné
Tá smiešna kliatba ktorú mám
Da prácu kadému kto o ňu poiada
Podpísala si to?
Áno
Take ty si Chihiro, ha?
Aké pôsobivé meno
Odteraz ale budeš Sen
Máš to? Si Sen
Odpovedz, Sen!
Áno...
Volali ste?
Toto diea tu začína odteraz pracova
Daj naňu pozor
Áno
Tvoje meno?
Čo?
Chi... Oh, Som Sen
Poď zamnou, teda, Sen
Haku... Um...
Bez zbytočných rečí
A volaj ma Majster Haku
Podľa rozkazov od Yubaby...
Tu nemaju ludia čo hlada
Podpísala zmluvu
Čo...?
Ďakujem vám všetkým
Neposielaj ju k nám
Neznesieme ten ľudský zápach
Tri dni na našom jedle
a jej zápach zmizne
Ak tu bude aj potom nepotrebná, upečte si ju,
uvarte, robte si s ňou čo chcete
Spä do práce!
Kde je Lin?
Len ju nevešaj na mňa!
Chcela si pomoc
To je ono, Lin je proste perfektná
Choď Sen
Áno pane
To je ale otrava
Za toto nám zaplatíš
Choď u!
Poďme
Take si to dokázala, ha?
Si taká silná,
Bála som sa o eba
Tak sa dr, teda
Ak budeš niečo potrebova, stačí mi poveda. OK?
Čo sa deje?
Točí sa mi hlava
Tak toto je naša izba
Jedlo, spánok
a budeš vpodriadku
Tu máš tvoju zásteru!
Nohavice!
Si taká drobná
Moc veľké...
Um. Lin...
Čo je?
Máte tu dvoch Hakov?
Jeho?
A dvoch? Určite nie
Stále veľké
Je to pravá ruka Yubaby
Dávaj si naňho pozor
Kde to...
Tu sú
Čo sa deje?
Si vporiadku?
K čomu je všetok ten hurhaj, Lin?
Nové dievča
Vraví e sa necíti dobre
Stretneme sa na moste
Ukáem ti tvojich rodičov
Moje topánky...
Ďakujem vám
Poď zamnou
Oci, Mami, to som ja!
Ja, Sen
Mami. Oci!
Sú chorý, alebo ranený?
Nie, Prejedli sa
Vyspia sa s toho
A vôbec si nepametajú nato
e boli ľudia
Oci, Mami,
sľubujem e vás zachránim!
Hlavne moc nepriberte,
lebo vás ziedia!
Schovaj si tieto
Myslela som e zmizli
Budeš ich potrebova
keď sa budeš chcie vráti domov
Toto bol lístok na rozlúčku...
Chi-hi-ro
Chihiro...
Tak sa predsa volám
Yubaba vládne všetkým
tak e im ukradne meno
Tu sa voláš Sen, ale pametaj
si aj svoje skutočné meno
Skoro dostala aj moje
Skoro zomňa bola Sen
Ak ti ukradne meno, u nikdy
nenájdeš cestu domov
Ja si u svoje nepametám
Tvoje skutočné meno?
Ale je to zvláštne
Pametám si tvoje
Tumáš, jedz,
musíš by hladná
Nechcem
Je natom moje kúzlo
vrati ti to tvoju silu, jedz
Máš to aké
Daj si ešte
Trafíš spä?
Áno, Haku, ďakujem ti
Buďem sa velmi snai
Dobre
Kde si bola?
Bála som sa
Prepáč
Z cesty
Sen, to je všetko čo dokáeš?
Ty a Sen si zoberiete
veľkú vaňu nadnes
Čo! Ale to je abiakova práca!
Rozkazy z vrchu
Bude lepšie keď sa budete snai
Um, Nieje ti tam mokro?
Pohni si, Sen!
Ideeem!
Nechám ti to otvorené
K veľkej vani, Lin?
Nechaj ma
Kreténi!
Túto nedrhli celú večnos!
Táto vaňa je rezervovaná
pre našich najšpinavších hostí
Zaschnuté bahno
Lin, Sen, prvý zákazníci sú u tu
Hneď to bude...
Zastreli. Upratovacie šialenstvo
Táto vaňa potrebuje bilinkovú kúpeľ
Choď pre štítok od vedúceho
Štítok?
Štítok na bilinkovú kúpeľ
Ok
K akému vedúcemu, Lin?
Niečo sa blíi
Čo to asi tak je
Nejaká bahenná spodina,
pod rúškom daďa...
Nemôem s tým na teba plýtva!
Pekné dobré ráno!
Bude to osvieujúce
Pre Kasuga samu
Jeden luxusný sírovi kúpeľ
Nemá zmysel tu postáva
spä do práce!
Vydrhni to ručne
Dobré ráno
Ručne, vravím
Ale... Um...
Má to by bylinkový kúpeľ
Ty to asi nechápeš
Oh... Jeden voňavý kúpeľ je u naceste
Príjemnú zábavu...
Áno, tu vedúci
Áno, madam...
Ďakujem velmi pekne!
To nie...
Hej, ty. Čakaj!
Sú nejaké problémy?
Prečo, nie iadne...
Máme tu narušiteľa
Je to človek?
Zistite to
Haku je dnes mimo
Fíha. Zobrala si naozaj dobrý
Toto ide Kamajimu
Voda tu hneď bude,
zatiaľ tu nieje moc rušno
Potiahni za toto a pustí sa horúca voda
Ty si mi ale nemehlo
Pozri na tú farbu
To sú sušené solené červi
V takejto tmavej vode
si nikto to bahno nevšimne
Potiahni ešte raz keď sa naplní
Zastavíš vodu
Len smelo dotoho
Ja zatial skočím pre naše ranajky
OK!
Au!
Um...
Kúpeľ ešte nieje pripravená
Ale, je ich tak veľa...
Čo...
Sú premňa?
Ale...
Tak veľa nepotrebujem
Nie. Len jednu
Madam!
To je boh smradu
Jeden extra veľký
Mieri rovno k mostu
Prosím vráte sa
Prosím ustúpte!
Kúpele sú zavreté dnešnú noc
Prosím vráte sa! prosím!
Aaaaaj-jaj...
Niečo tu nesedí
Nepripadá mi ako boh smradu...
Dobre teda, je tu.
Uvítajme ho!
Skúste sa ho zbavi,
tak rýchlo jak len to pôjde
Je nám to ľúto, prosím
vráte sa do svojích izieb
Prosím rýchlo!
Lin a Sen, Yubaba vás volá
Áno pane!
Počúvaj. Toto je tvoja prvá úloha
Zoberieš tohto zákazníka
do veľkej vane
Um... um...
Jedna sanos
a je s teba uhlie!
Máš to?
U dorazil
Nie e ho urazíš!
Vitajte v našich kúpeľoch...
Och...
Peniaze...!
Sen, rýchlo, zober to!
Áno madam
Uká mu vaňu
Pro... Prosím
Sen!
Hrozné...
Naše jedlo...
Otvorte okná!
Všetky!
Čo?
Chvýľku vydrte
Skutočne špinavý. Nie?
To nieje na smiech
Pozrime sa čo dokáe
Ah, chce necha znovu naplni vaňu
Och, nie, zašpiní steny
s tými blatovými rukami!
Dali ste Sen dalšie štítky?
Nikdy, také plýtvanie!
Oh nie!
Všetky tie vzácne bylinkové recepty!
Sen! Sen, kde si!
Lin!
Si OK?
Poiadala som Kamajiho aby nám dal
všetku vodu čo má!
Posiela nám svoj
najlepší bylinkový kúpeľ!
Vďaka
Má tu nejaký tŕň
Tŕň?
Je dos hlboko, nejde vytiahnu!
Povedala tŕň!
Zoeň pomoc dole!
Daj sa dotho!
Sen a Lin!
To nieje boh smradu!
Uvia tam toto lano!
Áno madam!
Dr ho pevne!
Ponáhľajte sa, a nech
im pomôu ostatné eny
Uviazala som to!
Všetci, čo ste tu!
Pekne spolu, teraz!
ahajte!
A ahajte!
Bicykel?
Ako som očakávala!
Všetci naraz, ahajte!
A ahajte!
Sen, si vporiadku?
Výborne...
Zlatý prach! Zlato!
To je zlato!
Ruky preč!
To je majetok spoločnosti!
Buďte ticho
Náš hos je tu stále s nami
Sen, stojíš mu v ceste
Nabok a otvorte dvere
Otvorte hlavnú bránu!
Odchádza!
Sen! Viedla si si skvelo!
Zarobila si nám balík!
Tento riečny boh je velmi známi
Všetci sa môte uči od Sen
Saké na izby, pre dnešnú noc!
Tak a ja sa zatial postarám
o to zlato ktoré ste pozbierali!
Chceš trochu?
Šlohla som to
Vďaka
Páni, to bolo
Nevidela som tam Haka
Ách, nie zase Haku
Niekedy sa proste vyparí
Hovoria, e Yubaba ho
núti robi zlé veci
Naozaj?
Zhasíname svetlá, Lin
OK
To mesto
Vypadá ako oceán...
A čo si čakala
po takej búrke
Niekedy, prisahám e odídem do toho mesta
Vypadnem odtiaľto
Čo sa deje!
Zlato!
Kto si?
Ty niesi zákazník
Tu nemáš čo robi!
Hej! To je zlato, zlato!
Je premňa!?
Dokáeš vyrobi zlato?
Daj mi!
Kto je tam?
U je po večierke
Hej šéfe. Som hladný
Vyhladovený
Ten hlas...
Tu. Zaplatím ti
Som zákazník, chem kúpeľ!
Zobuď všetkých!
Mami, oci, riečny boh
mi dal tento zákusok
Som si istá e keď ho ziete,
ope z vás budú ľudia
Oci, mami. Kde ste?
Oci!
Hrozný sen
Lin...?
Kde sú všetci?
Fíha... Skutočne sa
to zmenilo na oceán!
Dovidím a k otcovi
a mame s tadeto
Kamaji u zapálil ohne?
eby som spala tak dlho?
Zákazníci čakajú
Pohnite si!
Naservírujte všetko čo máme
Aj zvyšky!
Sen!
Lin
Akurát som a išla zobudi
Pozri!
Skutočné zlato
Dal mi ho
Ten hos je naozaj štedrý
Prosím, pane, skúste toto!
Chutná to lepšie!
Hoďte nám ešte trochu zlata!
Vaša láskavos!
Som vyhladovený
prineste to všetko!
Prosím pane!
Ten hos...
Poď, Sen, Yubaba stále spí
Teraz máš šancu
Idem pozrie Kamajiho
Nechodila by som tam
Má zlú náladu,
pretoe ho zobudili
Poďme si ešte zobra, Lin
Čo ak nespoznám
svojich rodičov?
Dúfam e otec moc nepribral
Ten sen čo sa mi sníval
Ide týmto smerom!
Čo sú to zač?
To niesu vtáci
Vrá im to, Haku!
Taďeto
Haku!
Och...
Je to len papier...
Haku?
Si to ty?
Si ranený?
Tie papierové veci sú u preč
Si v bezpečí.
Ide za Yubabou...
Och, nie!
Zomrie!
Najbohatší mu
v celom šírom svete
Ten mu práve prichádza
Vitajte!
Čas na obranie o sprepitné
Začnite obra
Prosím, pane! Aj sem!
obrajte
Zlaté pramene z jeho rúk
Hoďte aj sem trochu, pane!
Hej, čo to tu robíš?
Idem hore
Nie, to nemôeš
Čo je to!
To je krv!
Hýb sa, nabok
Nechaj nášho hosa preis
Ďakujem vám za vašu pomoc predtým
Nestoj tam len tak...
Nechcem zlato
iadne nepotrebujem
Nemám čas, prosím prepáčte mi
Ticho! Utíšte sa!
Spä, choďte spä!
Prosím odpustite jej tie spôsoby
Nakoniec, je to len človek
a je tu nová...
Neušklebuj sa tak
Videl som ten pohľad
Prečo, nikdy by som...
Ziedol ich!
Yubaba?
Máme celkom vány problém teraz
V skutočnosti, to je Mu bez tváre
Správne, Mu bez tváre!
Vaša nenásitnos ho prilákala
Nie e vyvediete nejakú hlúpos
dokiaľ tam neprídem
Pozrite, čo za bordel je tu na koberci
Postarajte sa o Haka
U ho viac nepotrebujem
Zase spíš mimo
svojej postieľky?
No tak prepáč, však si
spinkal ako dobré dieatko
Bába má ešte nejakú prácu
Ešte si trochu pospi
Dobré diea
Au, nechajma!
Och, ďakujem za pomoc
Ale ponáhľam sa
Prosím pusti ma
Prišla si sem aby si ma nakazila
Zlé baktérie vonku, zlé
Som človek
Asi si ešte iadneho nevidel
Vonku ochorieš
Ostaň tu a hraj sa somnou
Si chorý?
Som tu preto,
lebo vonku by som ochorel
Keď budeš trča tu
tak s toho ochorieš!
Vieš, niekto o koho si robím
starosti bol veľmi tako zranený
Take musím u ís
Prosím pusti mi ruku!
Ak odídeš, začnem plaka
A ak budem plaka,
Bába príde a zabije a
Zlomím ti tu tvojú malú ručičku
To bolí!
Prosím, prídem sa s tebou
zahra neskôr
Nie. Chcem sa hra teraz!
To je krv! Vidíš!
Krv!
Hakuuu!
Prestaňte, choďte preč!
Heš. Heš!
Haku! Si to ty?
Vydr!
Pokojne!
Haku!
Heš, heš, choďte preč
Och. nie!
Nebojím sa krvy
Budem plaka ak sa somnou nebudeš hra
Prosím buď dobrý chlapec a počkaj
Ak sa nebudeš somnou hra,
rozplačem sa...
Prosím. Zadr!
Aký hurhaj
Utíšte sa
Ty si mi ale malý buclík
Stále som trochu priesvitná
Bába
Ach, drahúšik, nemohla mi
o tom poveda tvoja matka?
Toto by ti malo da
trochu viac slobody
Tak sa nato pozrime...
Načo asi tak premeníme teba?
To bude naše malé tajomstvo
Niekomu to povieš...
a prídeš o ústa
Kto si?
Yubabine dvojča
Vďaka tebe, som sa tu mohla
poobzera k môjmu pobaveniu
A teraz sa postarám o toho draka
Čo chceš robi s Hakom?
Je ako ranený
Ten dračí zlodej,
je poskok mojej sestry
Ukradol mi moju
vzácnu peča
To by nespravil!
Je velmi milý
Všetci draci sú milý
Milý a hlúpy
Dychtivý sa nauči
mágiu mojej sestry,
tento chlapec spraví všetko
čo tá nenásitná ena chce
Ustúp nabok
Aj tak je u preňho neskoro
Peča bola chránena
kúzlom...
A kto sa ju pokúsi ukradnú musí zomrie
Nie. To nemôeš!
Čo sa im stalo?
Hej vy tam, prestaňte s tým!
Choďte spä do svojej izby
Och. Drahý, zdá sa e som a podcenila
Haku!
Oh, nie!
Čo má toto znamena!
Hej!
Počkaj
Haku!
Bolí to?
Zdá sa e to je váne
Haku, nevzdávaj to!
Oh, nie. Umrie!
Má niečo v sebe
čo ho zabíja
V sebe?
Je to kúzlo
Nemôem s tým nič robi
Haku. Riečny boh
mi dal toto
Zjedz to, mono to pomôe
Haku. Otvor ústa!
Prosím. Haku, zjedz to!
Vidíš, je to dobré
eby to bol zákusok z byliniek?
Otvor
Dobrý chlapec...
To je ono
Spolkni to!
Vyvrátil to!
To je ono!
Peča!
Ueká to!
Tam! Tamtým smerom!
Hrubá Sen!
Moc moc hrubá
A má to!
Haku to zobral
Yubabinej sestre
Od Zeniby?
Jeibabina peča!
Cenná koris.
Oh...
Vedela som e to bol haku!
Pozri Kamaji, to je Haku!
Haku!
Haku! Hakuuu!
Kamaji! Nedýcha
Dýcha, len je stále
váne ranený od toho kúzla...
To by ho malo trochu upokoji
Haku sa tu raz objavil,
presne ako ty
Hovoril e sa chce uči mágiu
Neschvaľoval som to...
Sta sa čarodejníckym učňom...
Varoval som ho,
Ale nepočúval ma
Hovoril e nemá kam ís
A tak sa zapísal
za Yubabinho učňa
A ako plynul čas,
tak postupne bledol,
a jeho oči nadobudli
ostrý pohľad
Kamaji, idem toto vráti spä
Yubabinej sestre
Vráti jej to spä, ospravedlni sa,
a poiada o pomoc pre Haka
Povedz mi kde ije
Chceš ís za Zenibou?
Je to hrozná čarodejnica
Prosím
Haku mi pomohol
Tak mu teraz chcem pomôc ja
Dosta sa tam nieje problém...
Ale cesta spä...
Počkaj tu
Pozrime sa...
Niekde to tu musí by, myslím...
Počúvajte, potrebujem svoje topánky
a šaty. Prosím
Sen! Všade som a hľadala!
Lin
To je Haku
Čo sa tu stalo...
A kto sú týto dvaja?
Moji nový kamaráti
Yubabu ide roztrhnú,
všade a hľadá
Z veľkého rozhadzovača sa stala
hrozná obluda - Mu bez tváre
Yubaba povedala e to
ty si ho sem doviedla
Mono e hej
To váne?
Myslela som
e to je zákazník...
U ziedol dve aby a slimáka!
Našiel som to!
Tu je to, Sen!
Teraz nemáme čas, starký
Môes skúsi toto
To sú lístky na vlak
Odkial to máš?
Mám to u 40 rokov
A teraz počúvaj. Je to 6. zastávka
"Bainné dno"
Bainné dno?
Správne, je to 6. zastávka
6. zastávka
Dobre si to zapametaj
Kedysi chodil aj spiatočný vlak,
ale dnes u je to
jednosmerná jazda
Stále máš záujem?
Hej
Vrátim sa pešo, popri trati
Ale čo bude s Yubabou?
Idem zaňou teraz
Sľubujem e sa vrátim, Haku
Nesmieš umrie
Čo sa tu deje?
Nevidíš?
Hovorí sa tomu... Láska...
Stále rastie!
Nenechajte ma spolknú!
U ide!
Vďaka bohu, Sen!
Yubaba ho nezvláda
Nieje dôvod sa rozčuľova
Som si istá e sen to zvládne
Kde je Sen! Ja chcem Sen!
Choď. Rýchlo
Yubaba, to je Sen
Kde si bola?
U je tu Sen, drahý hos
Hneď sme tam
Čo ti to tak dlho trvalo!
Toto je hotová pohroma!
Podliezaj sa mu a dostaň
z neho všetko zlato čo má
Čo je to za špinaú krysu?
Nespoznávaš ho?
Iste e nie.
Aké odporné!
Tak. Ideš nato
Zavolaj ak by si nás potrebovala
Bude vporiadku
keď je tam sama?
Chceš si to s ňou vymeni?
Skús toto, je to pochúka
Chceš trochu zlata?
U ho nerozdávam kadému
Poď sem, Sen
Čo je TO čo chceš?
Povedz mi
Odial si prišiel?
Potrebujem sa dosta
na isté miesto
Ty by si sa tie mal vráti
tam s kade si prišiel
Nepomôeš mi
s tým čo chcem
Kde je tvoj domov?
Máš niekde mamu a otca?
Ja nechcem...
Nechcem...
Som osamelý, osamelý...
Nemôeš sa vráti domov?
Ja chcem Sen, chcem Sen
Zober si zlato
Chceš ma zies?
Zober si!
Zober!
Ak ma chceš zies,
skús najprv toto
Odkladala som si to pre rodičov,
ale môeš si to zobra
Sen!
Dievča!
Čo si mi to dala?
Z cesty!
Nie v mojom dome!
Tadeto
Tu!
Za toto mi zaplatíš!
Sen, tadeto!
Tam je
Tadeto!
Nevolaj ho sem
Je zlý iba v tých kúpeľoch
Musí sa s tade dosta
Ale kam ho chceš zobra?
Neviem...
Tak ty nevieš?
Ale ide zanami
Odtiaľto môeš ís pešo
OK
Nájdeš tam stanicu
Ďakujem
Bude lepšie ak sa vrátiš!
OK
Sen, viem e som a nazvala nemehlom!
Beriem to spä!
Mu bez tváre! Ak sa čo len dotkneš
toho dievčaa tak zato zaplatíš!
Tu je to
Prichádza vlak. Poďme
Idem k Bainnému dnu
Ty ideš tie?
On tie. Prosím
Poď
Chovaj sa slušne, dobre?
Kamaji
Oh. Haku...
U ti je lepšie?
Kde je Sen?
Čo sa stalo, povedz mi prosím
Ty si nič nepametáš?
Len útrky
Chihiro volala moje meno
v tej temnote
Išiel som za jej hlasom
a som sa zobudil tu...
Chihiro, ha...
Jej pravé meno je Chihiro?
Nieje to silnejšie ne láska...
Toto zlato
ledva pokryje škody
Ta bláznivá Sen!
Stojí ma majetok
Ale, Sen nás nakoniec zachránila
Ticho!
Taktie to začala.
A teraz utiekla
A opustila aj
svojich rodičov!
Z jej rodičov u musia by celkom tučné prasce
Bude z nich slanina alebo šunka
Prosím počkajte
Majster Haku!
Čo, ty si stále naive?
Stále to nevidíš e si
stratila niečo cenné?
Nejaký si plný sily
Odkedy somnou takto vyprávaš
Diea...
Diea!
Je to len piesok!
Kde si. Dieatko!
Vylez, prosím!
Dieatko!
Dieatko, Dieatko!
Ty!
Hovor!
Kde si ukryl moje diea?
Je zo Zenibou
Zeniba?
Take to tá čertovská čarodejnica
Ona si myslí e ma porazila
Take, aký je plán?
Prinesiem diea spä
Ale navýmenu, vrátiš Sen a
jej rodičov do ľudského sveta
A čo bude s tebou?
Povedzme e a roztrhám na kúsky
potom čo ich pošlem spä!
Myslím e sme tu správne...
Poďme
Môeš sa odvies na mojom pleci
Poďte ďalej
Prepáčte nám
Tak, poďte rýchlo dnu, teda
Poď
Take ste to všetci zvládli
Um...
Posaďte sa
Urobím vám trocha čaju
Zeniba, Haku vám toto ukradol
Priniesla som to spä
Vieš ty vôbec čo je to?
Nie, ale viem e je to veľmi cenné
Som tu aby som sa ospravedlnila za Haka
Prepáčte mu
Cítila si sa dobre keď si to drala?
Čo?
Čo je to?
Kúzlo je preč
Je mi to ľúto
Zašliapla som toho chrobáka
Bol na tej pečati
a rozpučila som ho
Rozpučila!
Vieš, to moja sestra nakazila
tým chrobákom toho draka,
aby ho mohla ovláda
Rozpučila ho!
Tu sa posaď
Ty si Mu bez tváre, nie?
Ty sa tie posaď
Och, um, prosím vráte
im spä ich podobu
Prečo moja drahá,
však kúzlo u dlho nepôsobí
Môu sa premeni aj sami keby chceli
Ja a sestra sme dve rôzne polovičky,
ale nevychádzame spolu dobre
Videla si
aký mala zlý vkus
Dvojčatá čarodejníc sú
ako recept na problémy
Rada by som ti pomohla drahá,
ale nemôem nič robi
Je to jeden z našich zákonov
Budeš sa musie postara o svojich
rodičov a toho dračieho priateľa sama
Ale, um, nemôete
mi aspoň poradi?
Cítim ako by sme sa s Hakom,
kedysi dávno stretli
V tom prípade to je jednoduché
Nič čo sa stalo,
sa nedá zabudnú,
aj keď si nato
nemôeš akurát spomenú
Je u dos neskoro
Prečo neostaneš na noc?
Pomôte mi chlapci
Neprestávajte
Tak je to správne, Ste úasný
Ste veľká pomoc...
Ani mágiou
by som to lepšie nespravila
Pretiahneš to tade...
A znovu
Naozaj u musím ís domov, starká
Haku môe umrie
a ja si tu len tak sedím...
Môu zjes moju mamu a otca!
Ešte chvýľku vydr
A je to
Zavia si s tým vlasy
Je to prekrásne
Ochráni a to
Spravila som to z vlákna ktoré upriadli
Ďakujem
Akurát načas
Máme ďalšieho hosa, pusti ho dnu
Áno
Haku!
Vďaka bohu
Niesi ranený?
Si určite vporiadku?
Vďaka bohu
Dobré načasovanie, musím poveda
Pozri starká. Haku je naive
Haku, u sa nateba nehnevám
preto čo si mi spravil
Len mi sľúb e ochrániš toto dievča
OK, chlapci. Je čas ís domov
A príďte zase
Ty tu môes osta
a pomáha mi
Starká!
Ďakujem vám za všetko
Som si istá e
sa ti to podarí
Moje pravé meno je Chihiro
Chihiro... Aké pekné meno
Daj si naňho pozor,
je len tvoje
Dám!
Tak u choď
Ďakujem starká
Dovidenia
Počuj, Haku
Moc si nato nepametám, ale
moja mama mi vravela...
e raz, keď som bola malá,
spadla som do rieky
Vravela e ju vysušili
a postavili tam niečo
Ale práve som si spomenula
Tá rieka sa volala...
Jej meno bolo Kohaku
Tvoje pravé meno je Kohaku
Chihiro, ďakujem ti
Moje celé meno je
Nigihayami Kohaku Nushi
Nigihayami?
Krásne meno
Znie tak bosky
Tie si nato spomínam, ako
si domňa spadla keď si bola diea
Stratila si topánku
Áno, odniesoľ si ma
do plytkej vody, Kohaku
Som ti veľmi vďačná...
Vrátili sa!
Priniesol si mi spä moje diea?
Bába!
Nič ti nieje?
Jak strašne ti asi muselo by
Dieatko, u dokáeš stá samo na nohách?
Odkedy?
Yubaba, sľúbila si
Prosím vrá Chihiro s rodinou
do jej sveta
Nie tak rýchlo
Tento svet má svoje pravidlá!
Ticho!
Bába, aký lakomec
Urob to
Dieatko sa malo velmi dobre
Ale, pravidlá su pravidlá
Inak nemôem zruši kúzlo
Ak sa kvôli tebe Sen rozplače,
U a nebudem ma viac rád
Prečo, to je...
Starká
Starká!?
Idem zatebou
Haku mi povedal všetko o tých pravidlách
Prinajmenšom, máš odvahu
Tu je tvoja zmluva
Poď sem
Bude to len chvýľka diea
Neboj sa
Pozri sa... Či uhádneš
ktorý z nich sú tvoji
Máš iba jeden pokus
Uhádni, a všetci ste voľný
Starká, niečo tu nesedí
Moji rodičia tu niesu
Niesu?
To je tvoja odpoveď?
Áno
Bingo!
To je ale dievča!
Správne!
Ďakujem vám. Všetkým
Choď! Vyhrala si
Môeš odís!
Ďakujem vám za všetko
Dovidenia
Ďakujem
Príď zas
Haku
Poďme
Kde je otec a mama?
Išli napred
Voda je preč!
Ja u ďalej ís nemôem
Vrá sa kade
si prišla, Chihiro
Ale neobzeraj sa spä,
dokiaľ nebudeš za tunelom
A čo bude s tebou, Haku?
Porozprávam sa s Yubabou
Skončím s učením
Budem vporiadku. Teraz,
keď mám spä svoje meno
Vrátim sa spä do svojho sveta
Stretneme sa ešte?
Som si istý
Sľubuješ?
Sľubujem!
Teraz choď, a neobzeraj sa spä
Chihiro!
Kde si bola?
Poď rýchlo
Mami! Oci!
Nemôeš si len tak odbehnú kam chceš
Ideme preč
Mami, určite si vporiadku?
Čo? Sahovacie auto
tam u určite je
Poď rýchlo, Chihiro
Pozor kam stúpaš
Chihiro, Potknem sa ak sa
namňa budeš takto veša
Koniec tunela
Hej...
Čo je to?
Čo sa tu stalo?
Je to tu celé zaprášené.
Nejaký vtip?
Myslíš?
Vravela som ti aby si tu nezastavoval
OK. Poďme
Odchádzame, Chihiro
Chihiro, poď rýchlo!
Koniec