Buona fortuna, Chihiro
Ci rivedremo presto
Chihiro.
Chihiro,
Siamo quasi arrivati.
Siamo proprio nel bel mezzo del niente.
Dovrò fare acquisti nel prossimo paese.
Sarà ok quando ci abitueremo.
Guarda, c'è una scuola.
E' la tua nuova scuola, Chihiro
Non sembra male.
A me piaceva la vecchia scuola...
Mamma...
I miei fiori sono morti.
Per forza, col modo in cui li stringi.
Quando arriviamo, con un pò d'acqua
si riprenderanno.
Il mio primo bouquet è un mazzo
di fiori d'addio, che tristezza!
E quella rosa che hai ricevuto
per il compleanno allora?
Una rosa non è un bouquet!
Hai fatto cadere la tua cartolina.
Sto aprendo il finestrino.
Avanti, comportati come si deve.
E' un grande giorno per noi.
SPIRITED AWAY
Hey...
Ho imboccato I'uscita sbagliata?
Non capisco...
Deve essere qui... guarda!
Deve essere quella blu lassù.
E' quella.
Devo aver perso il punto dove girare.
Scommetto che questa strada ci porterà lì.
E' sempre così che ci fai perdere.
Allungheremo solo di un pò, OK?
Cosa sono quelle piccole case?
Sono dei tabernacoli.
La gente ci prega.
Papà, ci siamo persi?
E' tutto a posto, siamo su una
quattro ruote motrici.
Sta seduta, Chihiro.
Ci farai morire!
Un tunnel?
Cos'è questo strano edificio?
Deve essere la strada per entrare.
Tesoro...
Torniamo indietro, tesoro.
Chihiro.
No...
E' intonaco...
Questa costruzione è abbastanza nuova.
Il vento sta entrando dentro.
Cos'è?
Diamo un'occhiata.
C'è un sentiero.
Fa paura, papà!
Torniamo indietro!
Non c'è nulla di cui spaventarsi.
Solo un'altro pò, OK?
Il camion dei traslochi
arriverà prima di noi.
E allora? Hanno le chiavi.
Lascia che traslochino, sono traslocatori.
Lo so, ma...
No! lo non ci vengo!
Papà, torniamo indietro.
Non c'è niente di cui aver paura.
Non ci vengo!
Chihiro, aspetta in macchina allora.
Mamma.
Aspettate!
Fai attenzione.
Mi farai inciampare, Chihiro,
sei ti tieni così.
Ma dove siamo?
Dì, lo senti anche tu?
E' un treno!
Forse siamo vicini alla stazione.
Andiamo a scoprirlo.
Che ci fanno quelle case qui?
Lo sapevo...
Deve essere un luna park abbandonato.
Ne hanno costruiti tanti
all'inizio degli anni '90.
Ma sono andati tutti in rovina
con la recessione economica.
Deve essere uno di quelli.
Cosa! Ancora oltre!
Torniamo indietro, papà!
Andiamo!
Mamma. Quell'edificio si sta lamentando.
E' solo il vento.
Che posto delizioso.
Avremmo dovuto portare il
pranzo con noi.
Stavano creando un fiume.
Hey, senti quest'odore?
Senti, è proprio un buon odore!
Hai ragione.
Forse sono ancora aperti
Sbrigati, Chihiro!
Aspettate!
Da questa parte.
Ci crederesti?
Sono tutti ristoranti.
Dove sono tutti?
Quaggiù!
Hey, hey!
Qui, qui.
Incredibile.
Salve, c'è nessuno?
Vieni Chihiro,
sembra delizioso.
Salve!
Oh, non preoccuparti.
Possiamo pagare quando tornano.
Hai ragione.
Quello lì sembra buono...
Mi domando come sia chiamato.
Ottimo! Chihiro, assaggia.
No, non voglio!
Andiamo via.
Si arrabbieranno con noi!
Non preoccuparti,
c'è papà qui con te.
Ho carte di credito e contanti.
Prendine un pò, Chihiro,
E' così tenero!
Mostarda?
Grazie.
Mamma!
Papà!
Che strano...
C'è un treno!
Non siete ammessi qui.
Tornate indietro!
Eh...?
E' quasi notte!
Ripartite prima che faccia buio.
Stanno accendendo le lampade!
Và!
lo li distrarrò.
Torna indietro attraversando il fiume!
Qual'è il problema?
Papà!
Papà! Andiamo a casa!
Andiamo. Papà!
Papà!
Mamma!
E' acqua!
Non può essere...
Sto sognando, sto sognando!
Sveglia! Sveglia!
Sve.. glia...
E' solo un sogno.
Vai via. Scompari.
Scompari.
Posso vederci attraverso!
E' un sogno... deve esserlo!
Non aver paura, sono un amico.
No, no, no!
Apri la bocca e mangia questo.
Se non mangi qualcosa di questo
mondo scomparirai.
No!
Non preoccuparti
Non ti trasformerà in un maiale.
Mastica e manda giù.
Brava ragazza, stai bene adesso.
Guarda.
Sono tornata...
Vedi?
Adesso vieni.
Che ne sarà di mia mamma e mio papà?
Non si sono trasformati davvero in maili, vero?
Non puoi incontrarli adesso, ma lo farai.
Silenzio!
Ti sta cercando.
Non c'è tempo, corriamo!
Non... non ce la faccio! Oh, no!
Le mie gambe non funzionano.
Calma adesso.
Fai un respiro profondo.
In nome del vento e
dell'acqua dentro te... Liberala.
Alzati!
Trattieni il respiro mentre
siamo sopra il ponte.
Anche il minimo respiro,
romperà I'incantesimo, e
i servitori ti vedranno.
Ho paura.
Stà tranquilla.
Benvenuto.
E' sempre un piacere vederla.
Benvenuto, Benvenuto.
Sono tornato dal mio incarico.
Bentornato, signore.
Un respiro profondo...
e trattieni...
Bentornati!
Ci siete mancati!
Resisti. Ci siamo quasi.
Padron Haku!
Dove è...
Che co...
Un umano?!
Corri!
Cosa...
Padron Haku! Padron Haku!
Inseguitelo, è un intruso umano!
Puzzo di umani!
E' il fetore degli umani!
Sanno che sei qui.
Mi dispiace, ho preso un respiro...
No, Chihiro. Sei stata brava.
Ascolta, ti dirò cosa fare.
Se resti qui loro ti troveranno.
lo li distrarrò.
Nel frattempo tu scappa.
No, non andare.
Resta con me per favore.
Non hai scelta,
se vuoi sopravvivere qui...
e se vuoi salvare i tuoi genitori.
Allora si sono trasformati in maiali...
Non stavo sognando...
Stà calma...
Quando le acque si calmeranno,
esci dal cancello di dietro.
Scendi le scale, e fai tutta la discesa
finchè non raggiungi la sala delle caldaie,
dove alimentano il fuoco.
Kamaji sarà lì, cercalo.
Kamaji?
Chiedigli un lavoro.
Anche se si rifiuta tu insisti.
Se non lavorerai, Yubaba ti
trasformarà in un animale.
Yubaba?
La vedrai.
E' la maga che regna su questo mondo.
Kamaji ti manderà via,
convincendoti con I'inganno.
Ma tu continua a chiedergli un lavoro.
Sarà un lavoro duro,
ma ti darà una possibilità.
E così neanche Yubaba potrà toccarti.
OK
Padron Haku, Padron Haku!
Devo andare.
Ricorda, Chihiro:
io ti sono amico.
Come sai il mio nome?
Ti conosco da quando eri piccola.
Il mio nome è Haku.
Eccomi!
Padron Haku. Yubaba ti vuole.
Lo so.
E' per il mio incarico.
Um...
Mi scusi.
Um, sei tu Kamaji?
Um, Haku mi ha mandato qui.
Ti prego lasciami lavorare.
Maledizione, tutti insieme...
Tornate al lavoro, razza di animaletti!
lo sono... Kamaji
Lo schiavo delle caldaie
che scaldano i bagni.
Sbrigatevi, ragazzi!
Um. Ti prego lasciami lavorare qui!
Ho tutto I'aiuto che mi serve.
E questo posto è pieno di fuliggine.
E anche di sostituti.
Oh, mi dispiace.
Ti prego, aspetta.
Spostati!
Um...
Che dovrei fare con questo?
Lo devo lasciare?
Finisci ciò che hai iniziato!
E' caldo!
Hey, voi animaletti!
Volete forse tornare nella fuliggine?
E tu, guardati dal sostituire
altri nel loro lavoro.
Se non lavorano I'incantesimo sparisce.
Non c'è lavoro per te qui.
Guarda altrove.
E voi, palle di fuliggine,
che problema avete?
Tornate al lavoro! Al lavoro!
Ora della minestra.
Cosa?
Ragazzi, state ancora lì?
Stacca.
Dov'è la tua ciotola?
Stacca, ti dico.
E' ora di cena.
Prendetevi una pausa!
Un umana! Sei nei guai!
Di sopra stanno impazzendo per questa qui...
Questa è mia nipote.
Nipote?!
Dice che vuole lavorare,
ma io ho tutto I'aiuto che mi serve.
La porteresti da Yubaba?
La ragazza non può affrontarla, sono sicura.
Neanche per idea!
E rischiare la mia vita!?
Prendi questo, è
un tritone arrostito.
Di prima scelta.
Se vuoi lavorare dovrai
trattare con Yubaba.
Potresti anche essere fortunata.
Bene!
Tu, seguimi.
Sarebbe troppo chiedere un
"Si, signora" o " Grazie"?
Si... si signora.
Certo sei un pò tarda.
Veloce!
Si, signora!
Non hai bisogno delle scarpe!
O dei calzini!
Si, signora!
Hai almeno ringraziato Kamaji?
Si è preso un bel disturbo per te.
Molte grazie signore.
Buona fortuna.
Yubaba vive proprio in cima,
sul retro.
Vieni qui!
Vuoi perdere il naso?
Ci siamo quasi.
Va bene.
Eccoci.
Ben... benvenuto!
Questo è un ascensore di servizio, signore.
La prego di usarne un'altro.
Ci sta seguendo...
Smettila di fissare.
Eccoci qua.
La vostra stanza è a destra.
Lin?
Si!
Cos'è quest'odore?
E' umano.
Fai puzza di umano.
Davvero?
Già, odore di uomo.
Ma anche un altro odore molto gradevole.
Tu nascondi qualcosa.
Dimmi la verità.
Ora.
Questo odore?
Arrostito...
Dammelo!
Neanche per idea.
E' per le altre ragazze.
Ti supplico.
Mi accontento di una zampa!
Chiunque debba salire,
abbassi la leva.
Non si usa bussare?!
Che piccola e impudente ragazzina!
Vieni più vicino...
Ho detto più vicino.
Ouch...
State facendo baccano.
Fate piano.
Um...
Ti prego lasciami lavorare qui.
Smetti di cianciare.
Sei solo una persona inutile e gracile.
E' comunque questo non è
un posto per umani.
Sono bagni pubblici,
dove otto milioni di dei possono
riposare le loro stanche ossa.
I tuoi genitori hanno avuto un bel coraggio!
Ingozzarsi con il cibo per gli
ospiti come maiali.
Dico che se lo sono meritato.
E tu non rivedrai mai più...
il tuo mondo.
Potresti essere un grazioso maialetto.
O forse un bel mucchio di carbone.
Vedo che stai tremando.
In verità sono impressionata dal
fatto che sei arrivata fin qui.
Qualcuno deve averti aiutato.
Devo ringraziare il tuo amico.
Chi era, mia cara?
Puoi dirmelo.
Ti prego lasciami lavorare qui!
Non di nuovo!
Voglio lavorare qui!
Silenzio!
Perchè dovrei assumerti?
Lo vedono tutti che sei una ragazzina
pigra, viziatella e piagnona...
e per giunta stupida.
Non ho niente per te.
Scordatelo.
Ho tutti i vagabondi
che mi servono qui attorno.
Ma forse vorresti fare il lavoro
peggiore e ingrato che ho,
fino ad emettere il tuo ultimo respiro.
Che stai facendo!
Che c'è?...
Sto arrivando.
Fai il bravo bambino adesso.
Cosa? Sei ancora qui?
Va via!
Voglio lavorare qui!
Non gridare!
Sto arrivando...
Bravo bambino...
su, su.
Per favore lasciami lavorare!
OK, OK. Ma fa silenzio!
Su, su... eccomi.
Il tuo contratto.
Metti una tua firma.
Ti metterò a lavorare.
Ma una minima lamentale
su qualsiasi cosa,
e ti trasformerò immediatamente
in un maialetto.
Um, Devo mettere la mia firma qui?
Esatto.
Smettila di esitare e fallo.
Incredibile.
Quel ridicolo giuramento che ho fatto...
di prendere a lavorare chiunque lo chieda.
Firmato?
Si.
Sei Chihiro, huh?
Che nome stravagante.
Da ora in poi sarai Sen.
Capito? Adesso sei Sen.
Rispondimi, Sen!
Si.
Ha chiamato?
Questa ragazzina inizia a lavorare da adesso.
Preoccupatene tu.
Si.
Il tuo nome?
Eh?
Chi... Oh... Sen.
Seguimi allora, Sen.
Haku... Um...
Fa silenzio.
Chiamami Padron Haku.
Anche se agli ordini di Yubaba...
...non possiamo accettare umani.
Il suo contratto è firmato.
Cosa...?
Ve ne prego.
Non mandarla da noi.
Non sopporto quel puzzo di umano.
Mangiando il nostro cibo per tre
giorni il suo odore sparirà.
Se poi sarà davvero inutile, allora friggetela
o bollitela, o fatene ciò che volete.
Tornate al lavoro.
Dov'è Lin?
EH?! Non scaricarla a me!
Volevi aiuto.
Esatto. Lin è proprio perfetta.
Và, Sen.
Si signore.
Che scocciatura.
Pagherai per questo.
Via, andate!
Andiamo.
Così sei riuscita a strapparglielo, eh?
Sembravi così tonta.
Ero preoccupata.
Mantieni il tuo spirito adesso.
Se hai bisogno di qualcosa chiedi a me, ok?
Che c'è?
Mi sento venir meno.
Questa è la nostra stanza.
Dopo mangiato subito a letto.
Starai bene.
Ti laverai da sola il grembiule.
Pantaloni!
Sei così esile.
E' troppo grande...
Um. Lin...
Cosa?
Ci sono due Haku qui?
Due?!...
Di lui? Certo spero di no!
Ancora troppo grande.
E' il tirapiedi di Yubaba.
Fai attenzione a lui.
Ma dove...
Eccoli qua.
Che c'è?
Stai bene?
Cos'è questa confusione Lin?
Una nuova ragazza.
Dice che si sente svenire.
Incontriamoci al ponte.
Ti mostrerò tua madre e tuo padre.
Le mie scarpe.
Grazie.
Seguimi.
Papà, mamma, sono io!
Sono Sen!
Mamma, papà.
Stanno male? Sono feriti?
No, hanno mangiato troppo.
Ora dormono.
Non possono nemmeno ricordare di
essere stati umani.
Papà, mamma...
Vi prometto che vi salverò.
Non ingrassate troppo,
o vi mangeranno.
Nascondi questi.
Pensavo fossero andati persi.
Ne avrai bisogno quando tornerai a casa.
E' un biglietto d'addio.
Chi-hi-ro
Chihiro...
E' il mio nome, vero?
Yubaba domina gli altri
rubando i loro nomi.
Qui tu sei Sen, ma conserva
in segreto il tuo nome.
Mi ha quasi preso il mio.
Davvero mi stavo trasformando in Sen.
Se ti ruba il nome, non troverai
più la strada per tornare a casa.
lo non ricordo più il mio.
Il tuo vero nome?
Ma è strano...
Mi ricordavo il tuo.
Avanti, mangia.
Devi essere affamata.
Non voglio.
Ho fatto un incantesimo su questa,
per far tornare in te la forza.
Hai avuto dei momenti difficili.
Mangia un altro pò.
Riesci a tornare da sola?
Si. Haku, grazie.
Lavorerò davvero duro.
Bene.
Dove sei stata?
Ero preoccupata.
Mi spiace.
E levati!
E' il meglio che puoi fare?
Tu e Sen prendete la vasca grande per oggi.
Cosa?! Ma è un lavoro per le rane!
Ordini dall'alto.
Ed è meglio se vi impegnate.
Non ti stai... bagnando?
Sbrigati, Sen.
Arrivo!
Lascerò aperto.
La vasca grossa, eh Lin?
Lasciami in pace.
Idioti!
E' da secoli che non la scrostano!
Questo bagno è riservato ai nostri
clienti più sporchi.
E' proprio incrostata di lerciume.
Lin, Sen, i primi clienti sono qui.
Cosa?! Di già?
E' davvero una seccatura.
Questa vasca ha bisogno di un lavaggio alle erbe.
Fatti dare una tavoletta dal caporeparto.
Una tavoletta?
Una tavoletta per un bagno alle erbe.
Va bene.
Lin, cos'è un caporeparto?
Sta arrivando qualcosa.
Mi domando cosa.
Un inutile rifiuto,
coperto dalla pioggia.
Non posso sprecarne una per te.
Salve! Buona giornata!
Si sente rinfrescata?
Per Kasuga sama.
Un bagno sulfureo di lusso.
Non hai motivo di stare qui.
Torna al lavoro.
Pulisci usando le mani.
Buon giorno.
Le tue mani ho detto.
Ma... Um...
Serve davvero un bagno alle erbe.
Sei davvero dura.
Oh... Ecco un bel bagno caldo.
Si rilassi e si diverta.
Pronto? Qui caporeparto.
Si, signora...
Grazie tante!
No, non...
Hey tu, aspetta!
Qual'è il problema?
No, niente davvero...
Abbiamo un intruso.
Un umano?
Devi scoprirlo tu.
Haku è fuori oggi.
Wow. Ne hai presa una devvaro buona.
Questa va a Kamaji.
L'acqua arriverà subito,
non è molto impegnato per ora.
Tira con forza per I'acqua calda.
Sei così impacciata.
Guarda il colore
Sono sali di vermi essiccati.
Con un'acqua così scura
nessuno vedrà lo sporco.
Tirà giù ancora, quando sarà
piena smetterà di scendere.
Avanti, lasciala andare.
Vado a prendere la nostra colazione.
Ve bene!
Ouch!
Um...
Il bagno non è ancora pronto.
Ma sono così tanti...
Eh?...
Sono tutti per me?
Ma...
non me ne bisognano così tanti.
No. Solo uno.
Signora!
E' un dio puzzolente.
Un puzzolente di taglia extra large.
Si dirige dritto per il ponte.
Vi prego, andate via.
Vi prego tornate indietro.
I bagni sono chiusi, è tardi.
Per favore, tornate indietro.
Peeeee-ewy...
C'è qualcosa di strano.
Non mi sembra un dio puzzolente.
Beh, ormai è qui.
Meglio accoglierlo come si deve.
Comunque provate a sbarazzarvene
il prima possibile.
Siamo spiacenti, dobbiamo pregarvi di
tornare nelle stanze. Davvero spiacenti...
Vi prego, in fretta!
Lin e Sen, Yubaba vi sta chiamando.
Si, signore!
Ascolta. Questo è il tuo primo lavoro.
Porta il cliente nella vasca grande.
Um... um...
Una minima lamentela e sei carbone.
Capito?
E' arrivato.
Così insulterai il cliente!
Benvenudo ai dosdri bagni...
Oh...
Denaro!
Sen, presto vieni a prenderlo.
Si, signora.
Bosdragli il bagno.
B... brego.
Sen!
Orribile...
Il nostro cibo...
Aprite le finestre!
Tutte!
Eh?!...
Solo un minuto.
Davvero sporco, no?
C'è poco da ridere.
Vediamo che fa adesso.
Ah, intende riempire di nuovo la vasca.
Oh, no, sta imbrattando le pareti
con quelle mani sudice.
Hai dato a Sen altre tavolette?
No, che spreco!
Oh no!
Tutti quanto prezioso preparato alle erbe!
Sen! Sen, dove sei?
Lin!
Tutto bene?
Ho chiesto a Kamaji di darci
tutta I'acqua che ha.
Ci sta mandando il miglior
bagno alle erbe di sempre.
Grazie.
Ha una manopola bloccata all'interno.
Una manopola?
E' in profondità, non viene via.
Manopola?
Ha detto manopola.
Chiama un pò di aiuto di sotto.
Sbrigati!
Sen e Lin!
Non è un dio puzzolente
quello lì dentro.
Prendi questa fune!
Si, signora.
Tieni duro.
Affrettati e procurati
le donne per aiutarle.
L'ho legata!
Tutti quanti!
Insieme adesso!
Oh... issa!
Una bicicletta?
Come sospettavo.
Adesso tirate!
Fate forza.
Oh... issa!
Sen, stai bene?
Ben fatto...
Polvere d'oro!
E' oro!
Giù le mani!
E' proprietà della compagnia.
Comportatevi bene.
Il nostro ospite è ancora qui.
Sen, sei sulla strada del nostro cliente.
Spostati, dobbiamo aprirgli la porta.
Aprite i cancelli principali.
Sta partendo.
Sen! Sei stata grande!
Ci hai fatto fare un sacco di soldi!
Quel dio di fiume è famoso.
Dovreste tutti imparare da Sen.
Stanotte sakè.
Offre la casa.
Adesso è ora di consegnare
tutto I'oro che avete raccolto.
Ne vuoi un pò?
L'ho sgraffignato.
Grazie.
Ooh, ragazzi!
Non ho visto Haku.
Non Haku di nuovo!
E' solo che scompare alle volte.
Dicono che Yubaba gli faccia fare
lavori sporchi.
Davvero?
Lin, spegniamo le luci!
Va bene!
C'è un villaggio.
Sembra I'oceano.
Cosa ti aspettavi dopo tutta
quella pioggia?
Un giorno raggiungero' quel villaggio.
Lo giuro. Lascerò questo posto.
Che c'è?
Oro!
Chi sei?
Non sei un cliente!
Non sei ammesso qui!
Hey! E' oro! Oro!
E' per me?
Puoi creare I'oro?
Dammelo!
Chi è la?
E' ora di dormire già da un pezzo.
Hey capo, ho fame.
Muoio di fame.
Quella voce.
Ecco. Ti pago adesso.
Sono cliente. Voglio un bagno.
Sveglia tutti.
Mamma, papà, il dio del fiume
mi ha dato questo dolce.
Sono sicura che se lo mangiate
tornerete ad essere umani.
Mamma, papà, dove siete?
Papà!
Un brutto sogno.
Lin...?
Dove sono tutti?
Wow... è successo davvero!
C'è I'oceano ora!
Da qui non riesco a vedere
dove sono mamma e papà.
Kamaji ha già acceso il fuoco.
Ho dormito così a lungo?
Il cliente sta aspettando.
Sbrigatevi!
Servite tutto quello che avete,
anche gli avanzi!
Sen!
Lin.
Stavo proprio venendo a svegliarti.
Guarda!
Oro vero!
Lo ha dato a me.
Questo cliente è davvero un pezzo grosso.
La prego signore, provi questo.
Ha il sapore migliore.
Tirateci un pò d'oro!
Siate benedetto!
Sto morendo di fame, portatemi tutto.
Vi prego signore!
Quell'ospite...
Vieni Sen, Yubaba dorme ancora.
E' il tuo momento adesso.
Sto per andare da Kamaji.
lo non ci andrei proprio adesso.
E' di pessimo umore perchè
lo hanno svegliato presto.
Torniamo per averne ancora, Lin.
Che succede se non riconosco i miei genitori?
Spero che papà non sia ingrassato troppo.
Il drago che ho visto prima.
Viene da questa parte!
Cosa sono quelli?
Non uccelli.
Resisti, Haku!
Da questa parte.
Haku?!
Haku!
Oh...
E' solo carta!
Haku?
Sei tu, non è vero?
Sei ferito?
Quegli uccelli di carta sono andati via.
Sei al sicuro adesso.
Sta andando da Yubaba...
Oh, no!
Morirà!
Davvero I'uomo più ricco
sulla faccia della Terra.
Proprio quell'uomo
si sta avvicinando.
Benvenuto!
E' tempo di chiedere un pò di pepite.
Cominciate a chiedere.
Prego, signore. Da questa parte.
Chiedete adesso.
Fonti di oro nelle sue mani.
Ne lanci un pò qui, signore.
Hey, che stai facendo?
Vado di sopra.
No, tu non...
Cos'è questo?
E' sangue!
Spostati, spostati,
lascia passare il nostro ospite.
Grazie per avermi aiutato prima.
Non stare li ferma.
Non ne voglio.
Non ne ho bisogno.
Sono occupata, vi prego di scusarmi.
Calma, calma!
Indietro, state indietro!
La prego di scusare le sue maniere.
Dopotutto la ragazza è umana
ed è nuova qui.
Togliti quel sorriso dalla faccia.
Lo conosco.
Perchè, non potrei mai...
Li ha mangiati!
Yubaba?
Siamo in un bel pasticcio adesso.
Attualmente non ha un volto.
Giusto, è un "senza volto".
La vostra avarizia ha attratto
più di un cliente, va bene.
Non fate nulla di stupido
finche non scendo laggiù.
Guarda. Il tappeto è un disastro.
Portate Haku fuori di qui.
Non mi è di nesuna utilità adesso.
Di nuovo a dormire fuori
della tua culla?
Oh, mi spiace stavi dormendo
proprio come un bravo bambino.
Baba ha ancora del lavoro da fare.
Torna a dormire adesso.
Bravo bambino.
Ouch, lascialo andare.
Oh, grazie del tuo aiuto.
Vado di fretta.
Per favore, lasciami andare.
Sei venuta qui per farmi
star male?
Germi cattivi la fuori, cattivi.
Sono un umana.
Forse non ne hai mai visto uno prima.
Ti sentirai male la fuori.
Resta qui a giocare con me.
Sei malato tu?
lo sono qui perchè fuori starei male.
E' stando qui che finirai per
stare male.
Vedi, qualcuno a cui tengo veramente
si è fatto davvero male.
Quindi devo proprio andare adesso.
Ti prego, lascia andare il mio braccio.
Se vai via comincio a urlare!
Se piango Baba viene e ti uccide.
Spezzerò il tuo braccino.
Fa male!
Per favore tornerò a
giocare con te dopo.
No. Voglio giocare ora!
E' sangue! Capito?!
Sangue!
Haku!
Fermi. Andate via!
Su, su.
Haku! Sei tu, vero?
Resisti.
State calmi.
Haku!
Shoo, shoo, via!
Oh. no!
Non ho paura del sangue.
Piangerò se non ti metti a giocare.
Per favore fai il bravo e aspetta.
Se non giochi con me
io piango...
Ti prego aspetta!
Che fracasso.
Calmati.
Sei solo un piccolo ciccione, vero?
Credo di essere ancora un pò trasparente.
Baba.
Oh, caro, non riesci proprio
a distinguermi da tua madre?
Questo ti darà un pò
più di libertà.
Veniamo a noi adesso...
In cosa trasformerò voi?
Sarà il nostro piccolo segreto.
Dillo a qualcuno e
ti togliero via la bocca.
Chi sei tu?
La sorella gemella di Yubaba.
Grazie a te ho fatto un bel giretto
in questo posto; mi sono divertita.
Adesso lascia stare il drago.
Che cosa vuoi da Haku?
E' ferito gravemente.
Quel drago è un ladro.
E' il tirapiedi di mia sorella.
Ha rubato un prezioso sigillo
da casa mia.
Haku non lo farebbe mai.
Lui è così gentile.
Tutti i draghi sono gentili.
Gentili ma stupidi.
Bramoso di imparare le arti magiche
di mia sorella.
Questo drago farà ogni cosa
mia sorella gli chieda.
Spostati.
E' troppo tardi per lui comunque.
Quel sigillo è protetto da
un incantesimo...
Chiunque tenti di rubarlo deve morire.
No. Non puoi!
Cosa hai con loro?
Hey tu li! Smettila!
Torna nella tua stanza.
Oh, mamma. Forse sono stata poco attenta.
Haku!
Oh, no!
Che cosa mai è questo?
Hey!
Aspetta!
Haku!
Ti fa male?
E' una cosa seria.
Haku, non mollare.
Oh no, sta morendo!
C'è qualcosa dentro di lui che
lo sta uccidendo.
Dentro?!
E' un incantesimo.
Non c'è nulla che possa fare.
Haku. Il dio del fiume mi ha dato questo.
Mangia, forse ti aiuterà.
Haku. Apri la bocca.
Per favore, Haku.
Mangialo.
Guarda, sono sicuri.
Sono dolci di erbe?
Apri.
Bravo, così...
Ecco...
Inghiotti.
Lo ha sputato!
Eccolo!
Il sigillo!
E' scappato via!
Lì! Laggiù!
Dammi il cinque, Sen!
Dammi il cinque!
Così!
Kamaji, Haku lo aveva preso a casa
della sorella di Yubaba.
Da Zeniba?
Il sigillo di una strega!
Bottino prezioso, direi.
Oh...
Lo sapevo che era Haku.
Guarda, Kamaji, è Haku!
Haku!
Haku! Haku!
Kamaji! Non respira!
Si è lui, ma è ancora grave
a causa dell'incantesimo...
Questo dovrebbe giovargli.
Haku si è presentato qui tempo fa,
proprio come te.
Disse che voleva apprendere
le arti magiche
lo non approvavo...
diventare un apprendista stregone...
Lo misi in guardia...
ma non volle ascoltare.
Disse che non aveva altro posto dove andare.
Firmò per diventare apprendista
di Yubaba.
Col passare del tempo,
è diventato sempre più pallido,
e i suoi occhi hanno assunto
un forte bagliore.
Kamaji, porterò indietro questo
alla sorella di Yubaba.
Voglio darglielo indietro, scusarmi,
e chiederle di aiutare Haku.
Dimmi dove abita.
Andare da Zeniba?
E' una temibile maga.
Per favore.
Haku mi ha aiutato.
Ora voglio aiutarlo io.
Puoi arrivare lì, certo...
...ma per tornare indietro...
Aspetta qui.
Ora vediamo...
Dovrebbe essere qui, credo...
A tutti: mi servono le scarpe
e i vestiti per favore.
Sen! Ti ho cercata ovunque.
Lin
E' Haku
Cosa è successo qui?
Chi sono questi?
I miei nuovi amici.
Yubaba sta mettendo sottosopra
tutto per trovarti.
Quello generoso nelle mance si è
rivelato un mostro orribile. Senza faccia.
Yubaba dice che lo hai portato tu.
Forse I'ho fatto.
Davvero?!
Pensavo fosse un cliente.
Ha già ingoiato due lumache
e una rana.
Trovato!
Ecco qui, Sen!
Siamo impegnati adesso, nonnetto.
Puoi usare questo.
E' un biglietto per il treno.
Dove lo hai preso?
L'ho conservato per 40 anni.
Ora ascolta: è la sesta fermata
chiamata "Fondo palude"
"Fondo palude"?
Esatto, è la sesta fermata.
La sesta fermata.
Assicurati che sia quella giusta.
Dovrebbe esserci un treno di ritorno,
ma in questi giorni
è un viaggio di sola andata.
Ancora interessata?
Certo.
Tornerò a piedi seguendo la ferrovia.
E come la metti con Yubaba?
Andrò da lei adesso.
Lo prometto: tornerò, Haku.
Non puoi morire.
Ma che sta succedendo qui?
Non lo vedi?
Lo chiamano "amore".
Sta diventando sempre più grosso.
Non voglio che mi mangi.
Eccola che arriva.
Grazie al cielo, Sen!
Yubaba non riesce a controllarlo.
Non c'è bisogno di alterarsi.
Sono sicuro che Sen si presenterà.
Dov'è Sen! Voglio Sen!
Va, presto!
Yubaba, é Sen.
Dove sei stata?
Sen è arrivata, caro ospite.
Saremo subito da voi.
Perchè ci hai messo tanto?
E' un disastro totale.
Aspiragli e spremigli tutto
I'oro che ha dentro.
Cos'è questo sporco ratto?
Non lo riconosci?
Certo che no.
E' disgustoso.
Ora vai dentro.
Chiama, se hai bisogno di noi.
Starà bene?
Là dentro, tutta sola?
Vuoi andare al posto suo?
Prova questo, è gustoso.
Vuoi un pò d'oro?
Non lo darò a nessun altro.
Vieni qui, Sen.
Cos'è che vuoi?
Puoi dirmelo.
Da dove vieni?
C'è un posto.
Devo andar via presto.
Dovresti tornare da
dove vieni.
Non puoi darmi ciò che voglio.
Dov'è casa tua?
Non hai un papà e una mamma?
lo non voglio...
Non voglio...
Sono solo... solo.
Non riesci a tornare a casa?
lo voglio Sen, voglio Sen.
Prendi I'oro.
Mi mangerai?
Prendilo.
Se vuoi mangiarmi,
prendi questo prima.
Lo stavo conservando per i miei
genitori, ma puoi mangiarlo tu.
Sen!
Ragazza!
Che cosa mi hai fatto mangiare?
Via di qui!
Non nel mio edificio!
Quaggiù!
Qui!
Pagherai per questo.
Sen, quaggiù.
Eccolo lì.
Quaggiù!
Non chiamarlo più!
E' cattivo solo quando è dentro i bagni.
Deve venir via da lì.
Per portarlo dove?
Non lo so.
Non lo sai...
Ci sta seguendo.
Da qui prosegui a piedi.
OK
Troverai la stazione.
Grazie.
E' meglio se torni.
OK
Lo so ti ho detto che sei impacciata!
Me lo rimangio!
"Senza faccia", se osi toccare quella
ragazza, la pagherai!
Eccola.
Arriva il treno. Andiamo.
Sto andando a "Fondo Palude".
Vuoi venire anche tu?
Anche lui per favore.
Vieni qui.
Comportati bene, ok?
Kamaji
Oh. Haku...
Sei sveglio.
Dov'è Sen?
Cos'è successo? Dimmi, ti prego.
Non ricordi niente?
Solo qualcosa.
Chihiro continuava a dire
il mio nome nell'oscurità.
Ho seguito la sua voce e
e mi sono svegliato sdraiato qui.
Chihiro, huh...
Chihiro è il suo vero nome?
Non puoi combattere la forza dell'amore.
Quest'oro copre a stento i danni.
Quella pazza di Sen!
Mi sta costando una fortuna.
Ma... dopo tutto Sen ci ha salvato.
Silenzio!
E' lei che ha dato inizio a tutto,
e adesso è scappata via.
Ha anche abbandonato i suoi genitori!
I suoi devono essere dei maiali belli grassi ora.
Trasformali in prosciutto e pancetta.
Ti prego, aspetta.
Padron Haku!
Cosa? Ancora vivo?
Non riesci mai a capire quando
perdi le cose più preziose, vero?
Sei diventato davvero insolente.
Da quando mi parli in questo modo?
Piccolo...
Piccolo!
E' solo sabbia!
Dove sei, piccolo!
Vieni fuori, ti prego!
Piccolo!
Piccolo! Piccolo!
Tu!
Dimmelo!
Dove nascondi il mio bambino?
E' con Zeniba.
Zeniba?
Capisco, quella strega malefica.
E così pensa di avermi battuto.
Qual'è il tuo piano allora?
Porterò indietro il bambino.
Ma in cambio devi riportare al loro
mondo Sen e i suoi genitori.
E come la metto con te?!
Diciamo che ti farò a pezzi
dopo averli lasciati andare.
Penso sia questa la fermata.
Andiamo.
Potete stare sulla mia spalla.
Entra.
Scusateci.
Beh, sbrigati ed entra.
Andiamo.
Allora ce I'hai fatta.
Um...
Siediti.
Ti farò un pò di the.
Zeniba, Haku ti aveva rubato questo.
lo te I'ho riportato.
Sai cos'è questo?
No, ma so che è prezioso.
Sono qui per farti le scuse per Haku.
Mi dispiace.
Ti sei sentita bene
mentre lo tenevi?
Come?
Come può essere?...
L'insetto maligno non c'è più...
Mi dispiace... sono stata io a
saltare su quello strano insetto
che era sul sigillo e
I'ho schiacciato.
Schiacciato?!
Era stata mia sorella a
metterlo dentro il drago
per poter controllare il suo
apprendista.
Schiacciato!
Anche tu, siediti.
Sei un "senza faccia", vero?
Siedi anche tu.
Oh, um, ti prego falli
tornare ciò che erano.
E perchè miei cari?
L'incantesimo è rotto da un pezzo.
Potete trasformarvi da voi stessi.
Mia sorella ed io siamo due metà di
una stessa cosa, ma non andiamo molto d'accordo.
Hai visto quanto lei sia orribile.
Due streghe gemelle sono
propria una ricetta per i guai.
Vorrei poterti aiutare cara,
ma non posso fare niente.
E' una delle nostre regole qui.
Devi prenderti tu cura dei tuoi
genitori e del tuo amico dragone,
tu da sola.
Ma, um, puoi darmi solo
un suggerimento?
E' solo che sento che Haku ed io
ci siamo incontrati molto tempo fa.
In quel caso è facile.
Niente di ciò che succede
si dimentica per sempre.
Anche se adesso non riesci
a ricordare.
E' tardi ormai.
Perchè non rimanete qui stanotte?
Voi ragazzi datemi una mano.
Tenete duro voi.
E' vero, sei terrificante.
ma sei di grande aiuto.
Se lo facessi con la magia
non avrebbe senso.
Spingilo li dentro e
fallo ancora.
Devo proprio andare a casa, nonnina.
Haku potrebbe morire
mentre io sto qui seduta.
Potrebbero mangiare mia mamma e mio papà.
Aspetta solo un altro pò.
Ecco qua.
Usalo per legare i tuoi capelli.
E' così carino.
Ti proteggerà.
L'ho ricavato dal filo che hanno tessuto.
Grazie.
Che tempismo!
Abbiamo un altro ospite, aprigli.
Si.
Haku!
Grazie al cielo!
Sei ferito?
Sicuro che stai bene?
Grazie al cielo!
Che tempismo, direi propio.
Guarda, nonnina! Haku è vivo!
Haku, non ti incolpo più
per ciò che hai fatto.
Solo proteggi questa ragazza.
OK, ragazzi.
E' tempo di tornare a casa.
Tornate presto.
Tu invece resti qui e
diventi mio aiutante.
Nonnina!
Grazie.
Devo andare adesso.
Sono sicura che puoi affrontare
qualsiasi cosa.
Il mio vero nome è Chihiro!
Chihiro... che nome carino!
Prenditene cura, è il tuo!
Va bene!
Via adesso!
Grazie nonnina,
arrivederci!
Ascolta, Haku...
Non ricordo bene ma la
mamma mi disse...
che una volta quando ero piccola
caddi in un fiume.
Mi disse che poi lo prosciugarono
e ci costruirono di sopra.
L'ho ricordato poco fa.
Il fiume era chiamato...
Il suo nome era
Fiume Kohaku
Il tuo vero nome è Kohaku.
Chihiro, grazie.
Il mio vero nome è
Nigihayami Kohaku Nushi
Nigihayami?
Che nome...
E' proprio il nome di un dio.
Anch'io ora ricordo come
ti sei sentita dentro di me da piccola.
Avevi tirato la tua scarpa.
Si, e tu mi hai portato
dove I'acqua era bassa Kohaku.
Ti sono grata...
Sono tornati.
Hai portato il piccolo con te, vero?
Baba!
Non sei ferito, vero?
Devi aver passato momenti terribili.
Piccolo, ma ti reggi in piedi
tutto da solo! Da quando?
Yubaba, hai promesso.
Ti prego fai tornare Chihiro e
i suoi al loro mondo.
Non così presto.
Questo mondo ha le sue leggi, lo sai.
Silenzio!
Baba, come sei tirchia!
Puoi farlo.
Il tuo piccolo si è tanto divertito!
Ma la legge è legge.
In ogni caso non posso rompere
I'incantesimo.
Se fai piangere Sen,
non ti vorro più bene, Baba.
Ma cosa...
Nonnina...
Nonnina!?
Sto tornando da te.
Haku mi ha detto tutto delle leggi.
Certo hai del fegato.
Ecco il tuo contratto.
Vieni qui.
Ci vorrà un minuto, piccolo.
Non preoccuparti.
Guarda se riesci a capire chi
sono i tuoi genitori.
Hai una sola possibilità.
Usala bene e sarete tutti liberi.
Nonnina, così non è giusto...
I miei genitori non sono qui.
Non sono qui?
E' la tua risposta?
Si.
Bingo!
Che ragazza!
Evviva!
Grazie a tutti. Tutti voi.
Và! Hai vinto.
Fuori di qui addesso!
Grazie di tutto.
Arrivederci.
Grazie.
Torna a trovarci!
Haku
Andiamo.
Dove sono mia mamma e mio papà?
Ci hanno preceduto.
Non c'è acqua.
Non posso andare oltre.
Torna per la strada da cui
sei ventuta, Chihiro.
Ma non guardarti mai indietro.
Non finchè non sei fuori dal tunnel.
Che ne sarà di te, Haku?
Parlerò a Yubaba.
Interromperò il mio apprendistato.
Sto bene ora che ho ricordato
il mio nome.
Tornerò anche io al mondo esterno.
Ci incontreremo di nuovo?
Ne sono sicuro.
Promessa?
Promessa!
Adesso và, e non guardare indietro.
Chihiro!
Dove sei stata?
Sbrigati.
Mamma! Papà!
Non puoi scappare via in questo modo!
Andiamo via.
Mamma... sicuro che state bene?
Cosa? Sono sicura che il
camion dei traslochi è già lì.
Sbrigati, Chihiro.
Fai attenzione.
Mi farai inciampare, Chihiro
se ti tieni in quel modo.
La fine del tunnel.
Hey...
Cosa è successo?
Guarda qui!
E' piena di polvere anche dentro!
Che sia uno scherzo?
Pensi?
Ti avevo detto di non fermarti qui.
OK. Andiamo.
Via da qui...
Chihiro!
Sbrigati, Chihiro!