Veel geluk, Chihiro
Tot weerziens.
Chihiro
We zijn er bijna
Dit is echt een niemandsland
We zullen boodschappen in de
volgende stad moeten doen
Het wordt vast wel leuk als
we er aan gewend zijn
Kijk, daar is de school
Dat is je nieuwe school, Chihiro
Het ziet er wel leuk uit
Ik vond mijn oude school leuker...
Mama...
Mijn bloemen zijn dood
Geen wonder, zo stevig
als je ze vasthield
Een beetje water erbij als we er zijn
en ze bloeien wel weer op
Mijn eerste boeket zijn
afscheidsbloemen, hoe triest
En die roos die je
voor je verjaardag kreeg dan?
Eén roos is geen boeket
Je liet je kaart vallen
Ik doe het raam open
Kom op, gedraag jezelf
Het is een grote dag voor ons allemaal
SPIRITED AWAY
He..
Heb ik een verkeerde afslag genomen?
Ik snap het niet
Dat moet het zijn, kijk
Het is vast die blauwe daar
dat is het
Ik heb vast de afslag gemist.
Via deze weg komen we er vast ook wel
Dit is altijd hoe
je verdwaald raakt
Een klein beetje verder nog, ok?
Wat zijn die kleine huisjes?
Dat zijn bidplaatsen
Mensen aanbidden de goden daar
Papa, zijn we verdwaald?
Maak je niet druk
We hebben 4-wiel aandrijving
Ga zitten, Chihiro
Je jaagt ons de dood in!
Een tunnel?
Wat is dit voor een vreemd gebouw??
Dit is vast de ingang
Schat...
Laten we teruggaan, schat
Chihiro
Nee...
Het is kalksteen.
Dit gebouw is behoorlijk nieuw
De wind waait naarbinnen
Wat is er??
We nemen een kijkje
er is een doorgang
Het is eng papa. Ik wil terug
Je hoeft niet bang te zijn
Een klein beetje verder nog, ok?
De verhuiswagen komt
nog voor ons aan
Nou en? Ze hebben de sleutels
De verhuizers kunnen wel beginnen
Dat is waar, maar...
Nee! Ik wil niet!
Papa. Ik wil terug
Je hoeft niet bang te zijn
Ik ga niet mee!
Wacht dan maar in de auto, Chihiro
Mama!
Wacht!
Pas op waar je loopt
Je laat me struikelen, Chihiro,
als je je zo vastklampt
Waar zijn we?
He, hoor je dat?
Het is een trein!
Mischien zijn we vlakbij het station
Kom op
Wat zijn dat voor huizen?
Ik wist het
Dit is vast een oud pretpark
Ze hebben er veel gebouwd
in de jaren 90
Maar veel zijn failliet gegaan
Dit is daar vast één van
Wat!? Nog verder!?
Ik wil terug, papa.
Kom op!
Mama, dat gebouw huilt
het is de wind maar
Wat is het hier mooi
We hadden onze lunch
mee moeten nemen
Ze waren een rivier aan het maken
He, ruik je dat?
Wat een lekkere geur
Je hebt gelijk
Misschien zijn ze nog open
Schiet op, Chihiro
Wacht op mij!
Deze kant op
Zie je dat?
Het zijn allemaal restaurants
Waar is iedereen?
hier!
he. he!
Hier binnen!
Wat geweldig
Hallo, is daar iemand?
Kom binnen. Chihiro,
Het ziet er heerlijk uit
Hallo !
Oh, maak je niet druk
We betalen wel als ze terug zijn
Je hebt gelijk
Die ziet er heerlijk uit...
Wat zou dit zijn?
Heerlijk! Proef dit eens, Chihiro?
Ik wil niet!
Ik wil weg
Ze worden vast kwaad op ons
Maak je geen zorgen,
Papa is hier
Ik heb credit cards en geld
Neem toch wat, Chihiro,
Het is zo mals
Mosterd
Dank je
Mama
Papa !
Vreemd...
Daar rijdt een trein!
Je mag hier niet komen
Ga terug !
Wa... ?
Het is bijna avond!
Ga weg voor het donker wordt!
Ze doen de lampen al aan
Ga nu!
Ik leidt ze af
Ga terug via de rivier!
Wat is zijn probleem?
Papa!
Papa. Ik wil naar huis
Kom op. Papa!
Papa!
Mama!?
Water, hier!?
Dit kan niet...
Het is vast een droom!
Wordt wakker! Wordt wakker!?
Ik moet wakker... worden...
Het is maar een droom, een droom
Ga weg. Verdwijn
verdwijn!
Ik ben doorzichtig!
Het is een droom, dat kan niet anders
Wees niet bang, Ik ben een vriend
Nee, nee. Nee!
Doe je mond open en eet dit
Je moet iets van deze wereld eten
Anders verdwijn je
Nee!?
Wees niet bang
je wordt geen varken
Kauwen en doorslikken
Goed zo, je bent weer in orde
Kijk zelf maar
Ik ben weer terug...
Zie je wel?
Nu, kom mee
En mijn ouders dan?. Ze
zijn toch niet echt in varkens veranderd?
Je mag ze nu niet zien,
maar later wel
Stil!
Ze zoekt naar jou
Geen tijd meer. Kom op, rennen!
Ik... Ik kan niet meer opstaan!
M'n benen willen niet meer
Rustig
Haal eens diep adem
In naam van de wind en
het water in u... Bevrijd haar
Sta op !
Houd je adem in als
we over de brug lopen
Zelfs de kleinste ademhaling,
zal de spreuk verbreken
en de bedienden zullen je zien
Ik ben bang
Wees kalm
Welkom
Het is altijd goed je te zien
Welkom, welkom
Ik ben terug van mijn taak
Welkom terug, meneer
Haal diep adem...
En vasthouden...
Welkom terug!
We hebben je gemist!
Houdt vol. We zijn bijna...
Meester Haku !
Waar bent u...
Wa...
een mens?
Rennen!
Wat...
Meester Haku, Meester Haku !
Erachter aan!
Een menselijke indringer!
Ik ruik mensen!
De stank van mensen!
Ze weten dat je hier bent
Sorry, Ik kon mijn adem niet meer inhouden
Nee, Chihiro, je hebt heel goed je best gedaan
Luister goed en ik vertel
wat je moet doen
Als je hier blijft zullen ze je vinden
Ik leidt ze af
In de tussentijd ontsnap jij
Nee, ga niet!
Blijf alsjeblieft bij me!
Als je hier wil overleven
en je ouders wil redden
Heb je geen keuze
Dus ze zijn echt in varkens veranderd...
Ik heb het niet gedroomd...
wees stil...
Als het rustig wordt
kan je via de achterpoort vertrekken
Neem de trap. Helemaal naar beneden
Totdat je bij de stookkamer komt
waar ze het water verwarmen
Daar kun he Kamaji vinden
Kamaji?
Je moet hem om werk vragen
Zelfs als hij weigert moet
je blijven aandringen
Als je niet werkt zal
Yubaba je in een dier veranderen
Yubaba?
Zij is de tovenares die onze wereld regeert
Kamaji zal je afwijzen,
en proberen je weg te sturen,
Maar blijf hem om werk vragen
Het zal hard werken zijn,
maar het zal je een kans geven
Dan kan zelfs Yubaba je geen kwaad doen
Ok
Meester Haku, Meester Haku!
Ik moet gaan
Onthoudt, Chihiro
Ik ben je vriend
Hoe weet je mijn naam?
Ik ken je al sinds je klein was
Mijn naam is Haku
Hier ben ik!
Meester Haku. Yubaba wil je spreken
Ik weet het
Het gaat over mijn taak
Eh...
Hallo?
Eh, Bent u Kamaji?
Eh, Haku heeft me gestuurd
Mag ik alstublieft voor u werken?
Verdorie, allemaal tegelijk...
Aan het werk, kleine rakkers!
Ik ben... Kamaji
Slaaf van de verwarmingsketel
die de baden verwarmt
Tempo, tempo, jongens!
Laat me hier alsjeblieft werken!.
Ik heb alle hulp die ik nodig heb
het zit hier vol met roet
Plaatsvervangers genoeg
Oh, het spijt me
Wacht alsjeblieft!
Uit de weg!
Eh...
Wat moet ik hiermee?
Moet ik het achterlaten?
Maak af wat je begonnen bent!
Het is heet
He, etters!
Willen jullie soms in roet terug veranderen?.
En jij moet oppassen
Je kunt niet zomaar iemands baantje inpikken
Als ze niet werken,
wordt de betovering verbroken
Ik heb geen werk voor je
Zoek maar ergens anders
Wat is er aan de hand, roetballen?!
Vooruit! Aan het werk !
Schafttijd!!
Wat? Is het weer zover?
Nu is het afgelopen
Waar is je schaal?
Ik heb je gezegd
hem hier te laten staan
Etensijd
Neem een pauze, jongens!
Een mens! Wil je in moeilijkheden raken?
Ze zijn boven helemaal in
rep en roer over deze indringer
Da's mijn kleindochter
Kleindochter!?
Ze zegt dat ze wil werken,
maar ik heb geen hulp nodig
Wil je haar naar Yubaba brengen?
Ik weet zeker dat ze goed voor zichzelf kan zorgen
En mijn leven riskeren!? Ik dacht het niet!
Wat als ik je deze geroosterde salamander geef?
Prima kwaliteit
Als je wilt werken dan moet
je een overeenkomst met Yubaba sluiten
Ik zou er op gokken als ik jou was
Goed dan!
Jij daar, volg mij
Kan er geen "Ja mevrouw" of "Dank U" vanaf?
Ja... Ja mevrouw
Je bent wel traag
Opschieten!
Ja mevrouw
Trek je schoenen en sokken uit
Je hebt ze niet nodig!
Ja mevrouw!
En heb je Kamaji wel bedankt?
Hij heeft op je gepast!
Heel erg bedankt, meneer!
Succes!
Yubaba woont helemaal bovenin
Hierkomen!
Wil je je neus verliezen?
We zijn er bijna
Oke
We zijn er
Wel... welkom!
Deze lift is buiten gebruik
Neemt u alstublieft een andere
Hij volgt ons...
Niet staren
Daar zijn we dan
Uw kamer is aan de rechterkant
Lin?
Ja?
Wat is dat voor een geur?
Het is mens!
Jij stinkt naar mensen!
Oh ja?
Ik ruik het
Het ruikt heel erg smakelijk...
Je verbergt iets
Nou vertel me de waarheid!
Is dit wat je ruikt?
Geroosterde...
Geef me!
Pech gehad
Het is voor de andere meisjes
Ik smeek het je
Alleen een pootje, misschien!?
Iedereen die naar boven wil,
moet aan de hendel trekken
Heb je nog nooit van kloppen gehoord?
Wat een klein meisje ben je
Kom eens dichterbij...
Dichterbij, zei ik
Auw...
Jullie maken te veel lawaai
Wees eens rustig
Eh...
Laat me hier alstublieft werken
Wat zit je te bazelen?
Je bent een nutteloze zwakkeling
Bovendien, dit is
geen plaats voor mensen
Het is een badhuis,
waar 8 miljoen goden hun
vermoeide botten laten rusten
Je ouders hadden wel lef!
Het eten van onze gasten
opschrokken als varkens!
Nu zijn ze zelf eten
En jij zult je eigen wereld...
ook nooit meer terug zien
Je zou een prachtig biggetje zijn
Of misschien een kool klompje
Ik zie dat je beeft
Ik ben wel onder de indruk
dat je zover gekomen bent
je hebt vast hulp gehad
Ik moet je vriend bedanken
Wie was het, liefje?
Je kunt het me wel vertellen
Laat me hier alsjeblieft werken!
Niet dat weer!
Ik wil hier werken!
Houd je mond!
Waarom zou ik jou aannemen?,
Elke idioot kan zien dat je
een lui verwend kind bent
En nog dom ook
Ik heb niets voor je
Vergeet het maar
Ik heb alle helpers
die ik nodig heb
Of misschien wil je het ergste,
smerigste baantje dat ik heb,
totdat je je laatste adem uitblaast?
Hou op!
Wat is er aan de hand?
Ik kom er zo aan
Je bent een brave baby
Wat? Ben je nog steeds hier?!
Ga weg!
Ik wil hier werken!
Niet schreeuwen
Ik kom er zo aan...
Je bent een lieve baby,
rustig maar
Alsjeblieft, laat me hier werken!
Oke, Oke. Wees eens kalm
Rustig maar
Hier is je contract
Teken met je naam
en ik zet je aan het werk
Maar als je een kik geeft
over wat dan ook,
dan verander ik je in een biggetje!
Eh, moet ik mijn naam hier tekenen??
Ja. Draai er niet langer
omheen en doe het
Ongelovelijk
Die stomme eed die ik afgelegd heb
om iedereen werk te geven die erom vraagt
Is het getekend?
Ja
Dus jij bent Chihiro?
Wat een mooie lange naam
Vanaf nu heet je Sen
Begrijp je me? Je heet Sen
Geef antwoord, Sen!
Ja...
U had me geroepen?
Dit kind is vanaf nu in dienst
Zorg voor haar
Ja
Wat is je naam?
Wat??
Chi... Oh, Ik heet Sen
Volg me dan, Sen
Haku... Eh...
Niet praten
Noem me Meester Haku
Zelfs al heeft Yubaba het bevolen...
We mogen geen mensen toelaten
Haar contract is getekend
Wat...?
Bedankt allemaal.
Stuur haar niet naar ons toe
Ik kan de geur van mensen niet verdragen
Als ze drie dagen van ons eten eet
dan gaat haar geur wel weg
Als ze dan nog nutteloos is,
Kook haar, frituur haar, doe met haar wat je wil
Terug aan het werk!
Waar is Lin?
Je laat haar toch niet bij mij achter!?
Je wilde toch hulp?
Dat klopt, Lin is perfect
Ga. Sen
Ja meneer
Wat vreselijk
Je gaat hier voor boeten
Doei!
Kom op.
Dus het is je gelukt??!
Ik was zo bezorgd om je
Je bent zo'n kluns
Houd je verstand erbij, nu
Als je iets nodig hebt vraag het me, oke?
Wat is er aan de hand?
Ik ben duizelig
Dit is onze kamer
Eerst eten, dan naar bed.
Je zult het best redden
Je moet je eigen schort uitwassen
Hier is je broek
Je bent zo klein
Te groot...
Eh. Lin...
Wat??
Zijn er twee Hakus hier?
Twee??!
Van hem? Ik hoop het toch niet
Ook te groot
Hij is Yubaba's leerling
Pas op voor hem
Waar is...
Ah, hier is er één
Wat is er?
Is alles goed?
Wat is er aan de hand, Lin??
Een nieuw meisje
Ze voelt zich niet lekker
Kom naar de brug
Ik zal je je moeder en vader laten zien
Mijn schoenen...
Dank jullie wel
Volg me
Papa, Mama, Ik ben het!
Ik ben het, Sen
Mama. Papa!
Zijn ze ziek? Hebben ze pijn?
Nee, ze hebben teveel gegeten
Daarom slapen ze nu
Ze weten niet eens meer dat
ze mensen zijn geweest
Papa, Mama,
Ik beloof dat ik jullie kom redden!
Word niet te dik,
anders eten ze jullie op!
Verberg deze
Ik dacht dat ze weg waren
Je zult ze nodig hebben
als je terug naar huis gaat
Dit was een afscheidskaart...
Chi-hi-ro
Chihiro...
Zo heet ik
Yubaba heeft anderen in haar macht
door hun namen te stelen
Hier heet je Sen
Houd je echte naam geheim
Ze had mijn naam bijna
Ik begon al in Sen te veranderen
Als ze je naam steelt, dan
vind je de weg naar huis nooit meer
Ik weet mijn naam niet meer
Je echte naam?
Maar het is vreemd
Ik herinnerde die van jou
Eet wat,
Je hebt vast honger
Ik wil niet
Ik heb het betoverd
Je zult je krachten terugkrijgen, eet het
Je hebt het zwaar gehad
Eet nog wat
Kun je de weg terugvinden??
Ja, Haku, dankjewel
Ik zal hard werken
Goed
Waar hing jij uit?
I was bezorgd
Het spijt me
Uit de weg
Is dat het beste wat je kan?
Vanaf vandaag krijgen
jij en Sen de grote badkuip
Wat! Maar Kikker moet dat altijd doen!
Bevel van boven
Je doet je best maar!
Word je niet nat?
Schiet op, Sen !
Ik kom eraan!
Ik zal de deur open laten
Je moet de grote badkuip doen, Lin??
Laat me met rust
Eikels!
Ze hebben dit in eeuwen niet geschrobd!
Dit bad is gereserveerd
Voor onze vuilste gasten
Er zit een dikke laag slijm en drek op
Lin, Sen, de eerste gasten zijn er
We zijn zo klaar...
Verdorie. Ze doen dit om ons te pesten
Deze kuip heeft een kruidenmiddel nodig
Haal een bon bij de voorman
Een bon?
Ja, een bon voor een kruidenspoeling
Oke
Wat is een voorman, Lin??
Er is iets op til
Ik vraag me af wat
Waarschijnlijk gespuis,
Onder dekking van de regen...
Ik kan dat niet aan jou verspillen!
Goedemorgen!
Voelt u zich opgefrist??
Voor Kasuga sama
Een luxe zwavelspoeling
Blijf daar toch niet staan
Ga weer aan het werk!
Schrob maar met je handen
Goedemorgen
Met je handen, zeg ik
Maar... eh...
We hebben echt een kruidenmiddel nodig
Jij bent wel hardleers zeg
Oh... Een geurbad komt eraan
Ontspan u en geniet...
Hallo, de voorman hier
Ja, mevrouw...
Dank U wel!
Dat is niet...
He jij. Wacht!
Wat is er aan de hand?
Helemaal niets...
We hebben een indringer
Is het een mens?
Zoek het maar uit
Haku is er niet vandaag
Wauw. Je hebt een hele goeie gekregen
Deze is voor Kamaji
Het water komt er zo aan
Het is rustig op dit moment
Trek aan dit koord voor heet water
Je bent ook zo'n klungel
Zie je die kleur?
Dat is gedroogd wormzout
Als het water zo troebel is
zie je het slijm niet eens meer
Als de kuip vol is trek opnieuw aan het koord
dan stopt de watertoevoer
Laat het koord maar los
Ik ga onbijt voor ons halen
Goed!
Auw!
Eh...
Het bad is nog niet klaar
Maar, er zijn er zoveel...
Wat...
Zijn die voor mij?.
Maar...
Zoveel heb ik er niet nodig
Nee. Eentje is genoeg
Mevrouw!
Is het een Stink God?!
Het is er één. En nog een grote ook.
Hij gaat recht op de brug af
Keert u alstublieft terug!
Trekt u zich terug, alstublieft!
Het badhuis is gesloten!
Alstublieft, ga terug!
Gatverdamme...
Er is iets vreemd aan hem
Is het wel een Stink God?
Nouja, als hij hier toch al is
kan ik hem beter begroeten.
Probeer zo snel mogelijk van hem af te komen
Het spijt ons, gaat u alstublieft naar uw kamers
Het spijt ons zeer!
Schiet op!
Lin en Sen, Yubaba roept jullie!
Ja, meneer!
Luister goed. Dit is jullie eerste grote taak
Jullie zorgen voor deze klant
in de grote kuip
Eh... eh...
Eén kik uit jou en ik verander je in steenkool!
Snap je dat?
Hij is er!
Beledig onze klant niet!
Welkom bij ons bad'uis...
Oh...
Geld... !
Sen, schiet op, neem het aan!
Ja mevrouw
Breng em na et bad
Volgt U mij
Sen!
Getver...
Ons eten...
Open alle ramen!
Wat?
Wacht eens even
Die is echt smerig.
Dit is niet om te lachen
Wat zal ze doen?
Ah, ze probeert de kuip opnieuw te vullen
Oh, nee, ze besmeurt de muren
met haar vieze handen!
Heb jij Sen nieuwe bonnen gegeven?
Tuurlijk niet, Dat zou verspilling zijn!
Oh nee!
Al dat dure kruidenmiddel!
Sen! Sen, waar ben je!
Lin!
Alles goed??
I heb Kamaji gevraagd ons al
het water dat hij heeft te geven
Hij geeft ons de beste
kruidenmix ooit!
Dank je!
Hij heeft een doorn in zich zitten!
Een doorn!?.
Het zit er heel diep in, het wil er niet uit!
Doorn!?.
Ze zei doorn!
Vraag hulp van beneden!
En vlug een beetje!
Sen en Lin!
Dat is geen Stink God!
Gebruik dit touw!
Ja mevrouw!
Houd stevig vast!
Opschieten nou
En vraag de vrouwen om hulp!
Ik heb het touw vastgebonden!
Iedereen samen
Allemaal trekken!
Trekken!
En trekken!
een fiets?
Net wat ik dacht!
Zet kracht bij!
Nu, trekken!
En trekken!
Sen, alles in orde!??
Goed gedaan...
Goud stof! Goud!
Het is goud!
Blijf daaraf!
Da's eigendom van de zaak!
Wees still
Onze gast is er nog
Sen, je blokkeert onze gast
Ga uit de weg en open de deur
Open de poort!
Hij gaat weg!
Sen! Je hebt het geweldig gedaan!
We hebben veel geld verdiend!
Die Rivier God is beroemd
Jullie kunnen allen nog van Sen leren
Vanavond is de wijn op het huis!
Nu ik. Tijd om al het goud dat jullie opgepakt hebben te overhandigen!
Wil je een beetje?
Ik heb het achterover gedrukt
Dank je
Man, oh, man
Waar zou Haku zijn?
Wat heb jij toch met Haku?
Soms verdwijnt hij zomaar
Ze zeggen dat Yubaba
hem slechte dingen laat doen
Echt waar?
Ik doe het licht uit, Lin
Oke
Ik weet dat er een stad is daar
Maar het ziet er uit als een oceaan...
Wat had je dan verwacht
na al die regen
Ik zweer dat ik ooit hier weg ga
En dan ga ik naar die stad toe
Wat is er?
Goud!
Wie ben jij?
Jij bent geen klant
Je mag hier niet komen!
He! Het is goud, goud!
Is dat voor mij!??
Kan jij goud maken?
Geef me!
Wie is daar?
Het is veel te laat
Hoi baas. Ik heb honger
Veel honger
Die stem...
Hier. Ik zal je nu betalen
Ik ben een klant. Ik wil nu een bad!
Maak iedereen wakker!
Mama, Papa, de Rivier God
gaf deze cake aan me
Ik weet zeker dat jullie weer in
mensen veranderen als jullie het opeten
Pap, Mam. Waar zijn jullie?
Papa!
Wat een vreselijke droom
Lin... ?
Waar is iedereen?
Wauw... Het is echt in een oceaan veranderd!
Vanaf hier kan ik zien waar mama en papa zijn
Heeft Kamaji het vuur nu al opgestookt?
Ik heb toch niet zo lang geslapen?
De klant wacht
Opschieten!
Serveer alles wat we hebben
Zelfs kliekjes!
Sen!
Hoi Lin
Ik was je net aan het zoeken
Kijk!
Echt goud
Hij gaf het aan mij
Deze gast heeft veel geld uit te geven
Alstublieft meneer, probeer dit!
Dit smaakt het beste!
Gooi ons wat goud toe!
Dank u wel!
Ik heb heel veel honger. Breng me alles wat je hebt!
Alstublieft meneer!
Die gast...
Kom, Sen, Yubaba slaapt nog
Dit is je kans
Ik ga naar Kamaji toe
Dat zou ik niet doen als ik jou was
Hij heeft een slecht humeur
omdat ze hem wakker gemaakt hebben
Laten we teruggaan voor meer, Lin
Wat als ik mijn ouders niet herken?
Ik hoop dat papa niet te dik is geworden
Dat is de draak die ik eerder zag
Hij komt deze kant op!
Wat zijn dat?
Het zijn geen vogels
Vecht terug, Haku!
Deze kant op!
Haku!
Oh..
Het is maar papier...
Haku?
Jij bent het. Of niet??
Ben je gewond?
Die papieren vogels zijn weg
Je bent nu veilig
Hij gaat naar Yubaba toe...
Oh, nee !
Hij zal sterven!
De rijkste man van de hele wereld!
Die man komt hier naartoe!
Welkom!
Tijd om een fooi te vragen
Begin maar te bedelen
Alstublieft meneer! Hier!
Bedel maar
Goud verschijnt in zijn handen
Gooi wat deze kant op, meneer!
He, wat ben jij van plan?
Ik ga naar boven!
Niks daarvan
Wat is dit!?
Het is bloed!
Opzij, opzij
Laat onze gast passeren!
Bedankt dat u me geholpen hebt gisteren
Sta daar toch niet zo...
Ik wil niets
ik heb het niet nodig
Ik heb het druk, excuseer me
Stil! Wees stil!
Terug, ga terug!
Vergeeft u alstublieft haar manieren
Ze is maar een mens
En ze is nieuw hier...
Veeg die grijns van je gezicht
Ik zag die blik wel
Maar, Ik zou nooit...
Hij heeft ze opgegeten!
Yubaba?
nu zitten we in moeilijkheden
Hij is een Gezichtsloze
Een Gezichtsloze, ja!
Hij is aangetrokken door jullie hebzucht
Doe geen domme dingen
Ik kom zo naar beneden
Kijk nou, het tapijt is helemaal vies
Breng Haku maar weg
Hij heeft nu geen nut meer
Slaap je nu alweer
niet in je wieg?
Oh, het spijt me, je lag
lekker te slapen als een lieve baby
Baba heeft nog werk te doen
Ga nu maar weer slapen
Lieve baby
Auw, laat me los!
Oh, bedankt dat je me geholpen hebt
Maar ik heb haast
laat me alsjeblieft los
Jij bent hier vast gekomen om mij ziek te maken
Vieze bacillen, vies
Ik ben een mens
Misschien heb je nog nooit eerder een mens gezien?
Je zult ziek worden daarbuiten
Blijf hier en speel met me
Ben je ziek?
Ik zit hierbinnen
omdat ik buiten ziek word
Nee, als je alleen maar hierbinnen blijft wordt je juist ziek!
Zie je, iemand waar ik heel
veel om geef is gewond geraakt
Dus ik moet nu echt gaan
Laat alsjeblieft mijn arm los!
Als je gaat, dan ga ik huilen
En als ik huil dan komt Baba
en die vermoord je
Ik zal je kleine armpje breken
Dat doet pijn!
Alsjeblieft. Ik speel later wel met je
Nee. Ik wil nu spelen!
Dat is bloed! Zie je dat?
Het is bloed!
Haku!
Stop, Ga weg!
Wegwezen!
Haku! Jij bent het, toch?!
Houd vol !
Wees stil!
Haku !
Blijf van me af! Ga weg!
Oh. nee !
Ik ben niet bang voor bloed
Ik ga huilen als je niet met me speelt
Wees alsjeblieft een lieve jongen en wacht
Ik ga huilen als je niet met me speelt...
Alsjeblieft. Wacht !
Wat een lawaaimaker ben je
Wordt eens rustig
Wat ben jij een boterballetje, zeg...
Ik ben nog steeds een beetje doorzichtig
Baba
Oh, nee, kan je niet eens zien dat
ik je moeder niet ben?
Zo, nu heb je een beetje meer bewegingsvrijheid
Eens kijken...
Waar zal ik jullie in veranderen?
Dit is ons geheimpje
Als je tegen ook maar iemand iets zegt,
Dan trek ik je tong eruit
Wie ben jij?
Ik ben de tweelingzus van Yubaba
Dankzij jou heb ik deze plek goed
kunnen bekijken. Ik heb plezier gehad
Nou geef de draak aan mij
Wat wil je met hem?
Hij is zwaar gewond
Die draak is een dief
Een handlanger van mijn zus
Hij heeft een waardevolle zegel
uit mijn huis gestolen
Dat zou Haku nooit doen !
Hij is zo aardig!
Alle draken zijn aardig
Aardig en dom
Hij wil zo graag magie leren dat hij alles zal doen...
...wat mijn hebzuchtige zus van hem verlangd
Uit de weg
Het is toch al te laat voor hem
De zegel wordt beschermd
door een toverspreuk...
Iedereen die het probeert te stelen moet sterven
Nee, dat mag niet!
Wat is er met hen aan de hand?
He, hou daar mee op!
Ga terug naar je kamer!
Oh jee, ik had beter op moeten letten
Haku !
Oh. nee!
Haku!
Wat is dit!
He!
Wacht even!
Haku!
Doet het pijn?
Dit is ernstig
Haku, Je mag het niet opgeven!
Oh nee, hij gaat dood!
Er zit iets in zijn lichaam dat hem vermoord
Binnenin hem!?
Het is een sterke betovering
Er is niets wat ik kan doen
Haku. De Rivier God
gaf dit aan mij
Eet het op, misschien helpt het
Haku. Doe je bek open!
Alsjeblieft, Haku, eet het op!
Zie? Ze zijn te eten
Zijn dat kruid cakejes?
Open
Da's een brave draak...
Goed zo
Doorslikken!
Hij heeft het uitgespuugd!
Dat is het!
De zegel!
Het ontsnapt!
Daar! Kijk daar!
Gatverdamme, Sen!
Dat is smerig
Gatver!
Kijk, Kamaji. Haku heeft dit van
Yubaba's zus gestolen
Van Zeniba?
Dat is een heksenzegel!
Dat ding is heel veel geld waard...
Oh...
Ik wist dat het Haku was!
Kijk, Kamaji, de draak is Haku!
Haku!
Haku! Haku!
Kamaji! Hij ademt niet!
Hij ademt wel, maar hij is
nog erg ziek van de betovering...
Hij moet rust houden. Dit is goed voor hem
Haku kwam hier zomaar op een dag,
net als jij
Hij zei dat hij magie wilde leren
Ik vond het niet goed...
een tovenaarsleerling worden...
Ik waarschuwde hem,
maar hij luisterde niet
Hij zei dat hij nergens anders heen kon
Hij ging naar Yubaba en werd haar leerling
En toen de tijd verstreek,
werd zijn gezicht steeds bleker,
en hij kreeg een scherpe blik in zijn ogen.
Kamaji, lk ga dit teruggeven
aan Yubaba' s zus
Ik geef het terug, bied mijn excuses aan,
en vraag haar Haku te helpen
Zeg me waar ze woont
Jij wil naar Zeniba toe?
Ze is een gevaarlijke tovenares
Alsjeblieft!
Haku heeft mij geholpen
Nu wil ik iets voor hem terug doen
Er komen is niet zo moeilijk...
Maar de weg terug...
Wacht hier
Eens even kijken...
Ik heb het hier ergens liggen...
Iedereen, ik heb mijn schoenen
en mijn kleren nodig. Alsjeblieft
Sen! Ik heb overal naar je gezocht!
Lin
Dat is Haku
Wat is hier gebeurt?
En wie zijn dit?
Mijn nieuwe vrienden
Yubaba's zoekt je.
Ze zet alles op stelten!
De grote fooigever bleek een monster te zijn.
Een Gezichtsloze
Yubaba zegt dat het jou schuld is dat hij hier is
Misschien is dat wel zo
Echt waar?!
Ik dacht dat hij een klant was...
Hij heeft al twee kikkers en een slak opegegeten!
Ik heb het gevonden!
Hier is het, Sen!
We zijn bezig, opa
Je kunt gebruiken
Da's een treinkaarje
Waar haal je dat vandaan?
Oh, dat ligt hier al 40 jaar
Luister goed. Het is de zesde halte
Het heet Moerasbodem
Moerasbodem?
Jazeker, de zesde halte
De zesde halte
Zorg dat je op de goede plek uitstapt
Vroeger ging er ook een trein terug,
Maar tegenwoordig gaat de trein maar één kant op
Wil je het nog steeds doen?
Ja
Ik loop wel terug via de rails
En Yubaba dan?
Ik ga nu naar haar toe.
Ik beloof dat ik terug kom, Haku
Je mag niet doodgaan
Wat is er met haar?
Zie je dat niet?
Ze is verliefd...
Hij wordt steeds groter!
Ik wil niet dat hij me opeet!
Hier komt ze!
Godzijdank, Sen !
Yubaba krijgt hem niet onder controle
Je hoeft niet kwaad te worden
Ik weet zeker dat Sen er zo is
Waar is Sen! Ik wil Sen!
Ga. Schiet op!
Yubaba, Ik ben het. Sen is er
Waar was je!
Sen is er, lieve gast
We zijn zo bij je
Waarom duurde het zo lang!
Dit is een ramp!
Blijf slijmen tegen hem
en zorg dat hij al zijn goud geeft
Wat is dat voor een vieze rat?
Herken je hem niet?
Tuurlijk niet.
Wat een eng beest!
Nu vooruit. Naar binnen
Roep als je ons nodig hebt
Redt ze zich wel alleen?
Wil je met haar mee?
Probeer dit eens, het is lekker
Wil je goud?
Ik geef het aan niemand anders
Kom eens hier, Sen
Wat wil je hebben?
Zeg het me maar
Waar komt u vandaan?
Er is een plek
waar ik straks naar toe moet
Je moet teruggaan naar
waar je vandaan komt
Je kunt me toch niet helpen
met wat ik wil
Waar woon je?
Heb je geen vader en moeder?
Ik wil niet...
Wil niet...
Ik ben eenzaam, zo eenzaam...
Kun je niet terug naar huis?
Ik wil Sen, wil Sen
Neem het goud
Ga je me opeten?
Neem het!
Als je me op gaat eten,
neem deze dan eerst
Ik bewaarde ze voor mijn ouders
maar u mag ze hebben
Sen!
Meisje!
Wat heb je me laten eten?!
Uit de weg!
Niet in MIJN badhuis!
Hierheen!
Hier!
Je zult hiervoor boeten!
Sen, kom hier!
Daar is hij!
Roep hem niet!
Buiten het badhuis kan hij geen kwaad doen
We moeten hem weglokken
Maar waar naartoe?
Ik weet het niet...
Je weet het niet?
Hij volgt ons
Vanaf hier moet je lopen
Oke
Het station is die kant op
Dank je wel
Je moet wel terugkomen, hoor!
Oke
Ik heb je een kluns genoemd!
Maar ik neem het terug!
Gezichtsloze, als je haar ook maar één haar
krenkt, zul je daarvoor boeten
Daar is het
De trein komt eraan. Daar gaan we
Ik wil naar Moerasbodem
Wil jij ook mee?
Hij ook, graag
Kom hier
Gedraag je, oke?
Kamaji
Oh. Haku...
Je bent wakker
Waar is Sen?
Wat is er precies gebeurt?
Herinner je helemaal niets meer?
Alleen maar kleine beetjes
Chihiro bleef mijn naam roepen
in het donker
Ik volgde haar stem
En toen werd ik hier wakker...
Chihiro dus...
Haar echte naam is Chihiro?
Liefde overwint echt alles...
Dit goud is nauwelijks genoeg
om de schade te vergoeden
Die idioot van een Sen!
Ze heeft me een fortuin gekost
Maar ze heeft ons wel allemaal gered
Stilte!
Zij heeft de Gezichtsloze hier gebracht
en nu is ze ook nog weggelopen
Ze heeft zelfs haar ouders achtergelaten!
Haar ouders zijn vast vetgemeste varkens nu
Maak er maar spek en ham van
Wacht, alsjeblieft!
Meester Haku!
Wat, leef je nog?
Zie je niet dat je iets heel
waardevols verloren bent?
Jij bent behoorlijk brutaal
Sinds wanneer durf je zo tegen me te praten?
Baby...
Baby!
Het is allemaal zand!
Waar ben je, baby !
Kom alsjeblieft tevoorschijn!
Baby !
Baby, baby !
Jij!
Zeg het me!!
Waar heb je baby verstopt?!
Hij is bij Zeniba
Zeniba?
Ik snap het. Die gemene heks
Dus ze denkt dat ze me verslagen heeft
Wat ben jij van plan?
Ik zal de baby terughalen
Maar in ruil wil ik dat u Sen en haar
ouders terugbrengt naar de mensenwereld
En wat zal er van jou worden?!
Want nadat ik ze heb teruggestuurd
scheur ik je helemaal in reepjes!
Volgens mij is dit de goede halte...
Kom mee
Jij mag op mijn schouder zitten
Kom binnen
Excuseer ons
Schiet op, en kom toch binnen
Kom op
Dus jullie zijn er
Eh...
Ga toch zitten
Ik zal thee voor jullie zetten
Zeniba, Haku heeft dit van u gestolen
Ik wil het aan u teruggeven
Weet je wat dit is?
Nee, maar ik weet dat het waardevol is
Ik verontschuldig me voor Haku
Je werd niet ziek terwijl je dit bij je had?
Wat?
Hoe kan dit?
De betovering is verdwenen!
Het spijt me
Er zat een raar beestje op de zegel
Ik heb hem platgetrapt
Platgetrapt?!
Dat beestje  is door mijn zus
in de draak terechtgekomen
Dat is hoe ze haar leerling
kon commanderen
Platgetrapt!
Ga jij ook maar zitten
Jij bent een Gezichtsloze, of niet?
Ga toch zitten
Oh, eh, Zou je hen alsjeblieft
terug willen veranderen in zichzelf?
Maar schatjes toch,
de betovering is al lang verbroken
Jullie kunnen jezelf terugveranderen
Mijn zus en ik zijn twee zijden van een medaille,
maar we kunnen elkaar niet uitstaan
Je hebt zelf gezien
hoe zo'n slechte smaak ze heeft
Tovenaarstweelingen zijn altijd een recept voor moeilijkheden
Ik wil je graag helpen, liefje
Maar ik mag niets doen
Dat is één van onze regels
Je moet zelf zorgen voor je ouders en je drakenvrienje
Uit jezelf. Helemaal alleen
Maar, eh, kunt u me niet eens een hint geven?
Het voelt alsof Haku en ik elkaar kennen
van heel lang geleden
In dat geval is het makkelijk
Niets dat gebeurd is wordt ooit vergeten,
zelfs al kun je het niet meer herinneren
Het is al laat
Waarom blijf je hier niet slapen?
Jongens, help eens een handje
Blijf doorgaan
Goedzo, jullie zijn geweldige hulpjes
Een magisch spinnewiel is lang zo goed niet
Trek het garen door die lus...
en opnieuw
Ik moet echt naar huis, oma
Haku zou dood kunnen gaan
terwijl ik hier maar zit...
En ze zouden mijn vader en moeder op kunnen eten!
Wacht nog heel eventjes
Zo, dat is klaar
Bind dit maar om je haar
Wat leuk
Dit zal je beschermen. Ik heb het gemaakt
van het draad dat zij gesponnen hebben
Dank u wel
Wat een goede timing
We hebben nog een gast. Laat hem maar binnen
Goed
Haku!
Je bent het echt
Heb je geen pijn?
Weet je zeker dat alles goed is?
Godzijdank!
Dat is nog eens goede timing!
Kijk, oma. Haku's leeft nog!
Haku, ik vergeef je voor
wat je hebt gedaan
Als je haar maar goed beschermt!
OK, jongens. Het is tijd dat jullie naar huis gaan
Kom nog eens op bezoek!
Jij mag blijven
Ik kan wel een hulpje gebruiken
Oma!
Dank u. Ik ga nu.
Ik weet zeker dat je het redt
Mijn echte naam is Chihiro
Chihiro... Wat een mooie naam
Zorg er goed voor,
Hij is van jou
Dat zal ik doen!
Daar ga je dan
Dank je, oma
Tot ziens!
Luister, Haku
Ik herinner het me niet, maar
mijn moeder vertelde me...
dat ik toen ik klein was,
in de rivier ben gevallen
Ze heeft me verteld dat die rivier
is drooggelegd en bebouwd
Maar ik herinner me net
de naam van die rivier...
Het was de Kohaku Rivier
Je echte naam is Kohaku
Chihiro, dankjewel
Mijn echte naam is
Nigihayami Kohaku Nushi
Nigihayami?
Wat een naam
Dat klinkt als een godennaam
Ik herinner me ook hoe je in mij viel,
toen je nog een kind was
Je had je schoen laten vallen
Ja, jij draagde me naar ondiep water, Kohaku
Ik ben je zo dankbaar...
Ze zijn terug!
Je hebt Baby wel bij je,
of niet?
Baba!
Ben je niet gewond?
Je het het vast vreselijk gehad
Baby, je staat helemaal alleen rechtop?
Sinds wanneer?
Yubaba, je hebt me iets beloofd
Stuur alsjeblieft Chihiro' s familie
terug naar de mensenwereld
Niet zo snel
Deze wereld heeft regels, weet je!
Kop dicht!
Baba, wat ben je toch pietluttig
Hou daar eens mee op
Baby heeft veel lol gehad
Maar een regel is een regel
Anders mag ik de betovering niet verbreken
Als je Sen aan het huilen maakt,
vind ik je niet meer aardig, Baba
Maar dat is...
Oma
Oma!?.
Ik kom naar u toe
Haku heeft mij over de regel verteld
Jij hebt tenminste lef
Hier is je contract
Kom maar hier
Ik ben zo terug, Baby
Maak je niet ongerust
Jij moet raden welke
van deze varkens je ouders zijn
Je mag maar één keer raden
Als je het goed hebt zijn jullie allemaal vrij
Oma, er klopt iets niet
Mijn ouders zijn hier niet
Ze zijn er niet?
Is dat je antwoord?
Ja
Bingo!
Goed gedaan, meid!
Geweldig!
Dank jullie allemaal
Ga! Je hebt gewonnen
Nu wegwezen!
Dank u voor alles
Tot ziens
Dank je
Bezoek ons nog eens
Haku
Laten we gaan
Waar zijn mam en pap?
Ze zijn al vooruit gegaan
Er is geen water meer!
Ik kan niet verder dan hier
Ga terug zoals
je hier gekomen bent, Chihiro
Maar wat je ook doet, kijk niet achterom
Niet totdat je uit de tunnel bent
En jij dan, Haku?
Ik ga met Yubaba praten
Ik wil haar leerling niet meer zijn
Nu ik mijn naam terug heb komt alles weer goed
Ik ga ook terug naar mijn eigen wereld
Zullen we elkaar weerzien?
Vast wel
Beloof je het?
Ik beloof het
Ga nu, en kijk niet achterom
Chihiro!
Waar was je?
Schiet eens op!
Mam! Pap !
Je mag niet zomaar weglopen
Daar gaan we dan
Mam, weet je zeker dat alles goed is?
Tuurlijk. Ik weet zeker dat
de verhuiswagen er al is
Opschieten, Chihiro
Pas op waar je loopt
Ik struikel nog, als je
je zo aan me vastklampt, Chihiro
Het einde van de tunnel
He...
Wat is er?
Moet je eens kijken
Het is hier helemaal stoffig vanbinnen
Is dit een grap ofzo?
Denk je?
Ik zei toch dat we hier beter niet konden stoppen
Goed. Dan gaan we
We vertrekken, Chihiro
Schiet eens op. Chihiro !
The End