دلم برات تن ميشه يهيرو
از طرف بهترين دوستت،رومي
يهيرو،يهيرو،داريم مي رسيم
انار اومديم توي ناکجا آباد
براي خريد بايد تا شهرِ بعدي برم
تنها کاري که بايد بکنيم اينه که ياد
بيريم طور دوستش داشته باشيم
ناه کن،يهيرو،اين مدرسه جديدته
خيلي عاليه،اينطور نيست؟
زياد بد نيست
اين بوي ند ميده
من مدرسه قبليم رو دوست داشتم
مامان! لهام دارن ژمرده ميشن
بهت فته بودم که اينجوري به خودت نسبونشون
وقتي به خونه جديدمون رسيديم
مي زاريمشون توي آب
بالاخره يه دسته ل يرم اومد،اونم به عنوان هديه خداحافظي
آدم واقعا افسرده ميشه
در براي روز تولدت يه ل رُز برات خريد
يادت نمياد؟
آره ،يکي
يه دونه که دسته ل نميشه
کارتت رو بير دستت
مي خوام نجره رو باز کنم
اينقدر هم غُرغُر نکن
رفتن به يه جاي جديد يزِ سررم کننده ايه
مثل يه ماجراجويي مي مونه
صبر کن ببينم،اشتباه ييدم؟
متوجه نميشم
ناه کن،خونه ما اونجاست
اون درآبيه که آخرِ همه ست
درست ميي
احتمالاً از ي رد شدم
اين راه ما رو به اونجا مي رسونه
ديه نمي خواد ميانبر بري
هميسشه باعث ميشي که م بشيم
به من اعتماد کن. يز ديه اي نمونده -
اين سن ها ين؟-
مثل خونه هاي کويک مي مونن -
اونا زيارتاه هستن -
بعضي از مردم فکر مي کنن که ارواح
کويک اونجا زندي مي کنن
در فکر مي کنم م شديم -
مشکلي نيست،من يه ماشين آخرين سيستم دارم -
محکم بشين عزيزم
!عزيزم! عزيزم
!آرومتر! داري ما رو به کشتن ميدي
اون يه؟
اين ساختمون قديمي ديه کجاست؟-
انار که يه درِ وروديه -
عزيزم،بيا بررديم توي ماشين
داره ديرمون ميشه
يهيرو
به خاطر خدا
اينجا زياد هم قديمي نيست
فقط اينجوري نشون ميده
سن ها از لاسر ساخته شدن
باد داره ما رو مي کشه داخل
اين يه؟-
بريم داخل. مي خوام ببينم اون طرفش ي هست -
من نميام
تنم مورمور ميشه
اينقدر ترسو نباش يهيرو
فقط يه ناه مي اندازيم -
اسباب اثاثيه زودتر از خودمون ميرسن خونه -
طوري نيست،اونا کليد دارن
مي تونن بدون ما شروع کنن
باشه،فقط زود بررديم -
فراموشش کنيد،من نميام -
بيايد از اينجا بريم
سخت نير عزيزم،جالبه
!من نميام
يهيرو،س توي ماشين منتظر بمون
!اما مامان
!صبر کن منم بيام
جلوي اتون رو ناه کنيد
يهيرو،اينجوري به من نسب
الان مي خورم زمين
اينجا کجاست؟
اون صدا رو شنيديد؟
انار صداي قطار بود -
بايد نزديک ايستاه قطار باشيم -
بيايد بريم يه ناهي بندازيم
اون ساختمون هاي مرموز ين؟-
مي دونستم -
اينجا يه ردشاه متروکه ست،مي بينيد؟
اوايل دهه 90 از اينا زياد مي ساختن
وقتيکه که وضع اقتصادي خراب شد
همشون ورشکست شدن
اين بايد يکي از اونا باشه
کجا داريد ميريد؟
فتيد که فقط يه ناه بندازيم
بياد بررديم ديه
صداي اون ساختمون رو شنيدي؟
داشت ناله مي کرد
اين فقط صداي باده
ه جاي قشني
بايد ناهار رو با خودمون مي آورديم
مي تونستيم يه يک نيک داشته باشيم
ناه کن،انار مي خواستن اينجا
يه رودخونه درست کنن
هي،اون بو رو مي فهمي؟
بايد خوشمزه باشه -
آره،منم دارم از رسني مي ميرم -
شايد اينجا هنوز تعطيل نشده باشه
بريم ببينيم
يهيرو،زود باش
يه دقيقه صبر کن
اونجاست
از اين طرف
خيلي عجيبه
تمام اينا رستوران هستن
س بقيه کجان؟
آها،خودشه
!هي،يداش کردم
هي،بايد اينجا رو ببينيد
!ناه کن
!سلام
کسي اينجا کار مي کنه؟
بيا يهيرو،به نظر خوشمزه ميان
کسي نيست؟
نران نباش عزيزم،مي تونيم وقتي
برشتن باهاشون حساب کنيم
فکر خوبيه،هي،اونو ببين
دوست دارم بدونم که به اين ي مين
خيلي خوشمزه ست يهيرو
بايد بياي بشي
من هيي نمي خوام،توي دردسر ميفتيم ها
بيايد از اينجا بريم بيرون
نران نباش
درت اينجاست
اون کارت اعتباري و ول نقد داره
يهيرو،بيا اينو مزه کن
جواب ميده
سس خردل؟-
ممنون -
بيايد به ها،شما نمي تونيد اين کار رو بکنيد
خيلي مرموزه
اين يه حمام خونه ست
اين همون قطاره ست
تو نبايد اينجا باشي
!همين الان از اينجا برو
ي؟-
داره شب ميشه -
قبل از اينکه هوا تاريک بشه برو
دارن راغ ها رو روشن مي کنن
از اينجا برو
!بايد از رودخونه بذري،برو
من حواسشون رو رت مي کنم
ش شده بود؟
مامان! بابا
زود باشيد! قدر مي خوريد
!بيايد از اينجا بريم بيرون
مادر! در! شما کجاييد؟
!مامان
آب؟
ي شد؟
!دارم خواب مي بينم
!زود باش. بيدار شو! بيدار شو
بيدار شو
اين فقط يه خوابه
اين فقط يه خوابه،برو
ناديد شو
!دارم نامرئي ميشم
اين فقط يه خواب بده
نترس
من فقط مي خوام کمکت کنم
!نه! نه! نه
دهنتو باز کن و اينو بخور
بايد يه خُرده از غذاهاي اين دنيا بخوري
ورنه ناديد ميشي
!نه
نران نباش
اين تو رو تبديل به يه خوک نمي کنه
بجوش و بعد قورت بده
آفرين،حالا بهتر شدي
خودت ببين
من خوب شدم -
ديدي؟-
حالا،دنبال من بيا -
در و مادرم کجا هستن؟-
اونا... که واقعاً تبديل به خوک نشدن،درسته؟
الان نمي توني ببينيشون
ولي بعداً را
تکون نخور
اون رنده دنبال تو مي رده
بايد از اينجا بري
اهام! من نمي تونم بايستم
کمک کن! يکار بايد بکنم؟
آروم باش
يه نفسِ عميق بکش
به نام باد و آب درون تو
او را از بند رها کن
بلند شو
وقتي که از روي ل مي ذريم
بايد نفست رو نه داري
حتي کويک ترين نفس هم طلسم رو
مي شکنه و همه تو رو مي بينن
من مي ترسم
حالا فقط آروم باش
خوش آمديد. خوش آمديد
هميشه از ديدنتون خوشحال ميشيم
من براي مأموريتم برشتم
خوش آمديد،ارباب هاکو
يه نفس عميق بکش
نهش دار
ادامه بده
داريم مي رسيم
!ارباب هاکو
شما کجا بوديد؟
ي... يه انسان؟
!بريم
!ارباب هاکو
اونا مي دونن که تو اينجايي -
متأسفم،من نفس کشيدم -
نه يهيرو،کارت خيلي خوب بود
به دقت به يزهايي که بهت ميم وش بده
تو نمي توني اينجا بموني
... اونا تو رو يدا مي کنن
و تو هي وقت نمي توني در و مادرت رو نجات بدي...
من ردشون رو م مي کنم تا تو فرار کني
نه! از يش من نرو
من نمي خوام تنها باشم
اه مي خواي به در و مادرت کمک کني
انتخاب ديه اي نداري
اين کاريه که تو بايد بکني
اونا تبديل به خوک شدن
من خواب نمي ديدم
نران نباش
وقتي که همه يز آروم شد
از درِ شتي برو بيرون
تمام راه رو از له ها برو ايين
تا به اتاق دي بخار برسي
جاييه که اونا آتيش درست مي کنن
اونجا کاماجي رو يدا مي کني
مرد اتاق بخار
کاماجي؟
بهش بو که مي خواي اينجا کار کني
حتي اه قبول نکرد،بايد اصرار کني
اه کار رو نيري
يوبابا تو رو تبديل به يه حيوان مي کنه
يوبابا؟
مي دوني،اون جادوريه که اينجا رو اداره مي کنه
کاماجي سعي مي کنه که تو رو از خودش دور کنه
يا کاري کنه که از يشش بري
اما تو فقط به درخواست کردن براي کار ادامه بده
کار سختيه
اما تو مي توني اينجا بموني
اون وقت،حتي يوبابا هم نمي تونه به تو صدمه بزنه
ارباب هاکو؟
ارباب هاکو،شما کجا هستيد؟
من بايد برم،فراموش نکن يهيرو
من دوست تو هستم
از کجا مي دوني که اسم من يهيروئه؟
من از وقتي که خيلي کويک بودي تو رو مي شناسم
موفق باشي،و هر کاري که مي کني
هي صدايي از خودت درنيار
آروم باشيد،من دارم ميام
آرباب هاکو
يوبابا مي خواد شما رو ببينه
مي دونم. درباره مأموريتمه،درسته؟
سلام. ببخشيد
سلام؟
سلام،شما کاماجي هستيد؟
هاکو به من فت که بيام اينجا
و ازشما درخواست کار کنم
ميشه به من يه کار بديد؟
هارتا ژتون اونم با هم
زود باشيد،بررديد سرِکار،کوتوله ها
آره،من کاماجي هستم
غلامِ دي بخار که حمام ها رو رم مي کنه
بجنبيد،لوله هاي سياهِ احمق
خواهش مي کنم،من بايد اينجا يه کاري يدا کنم
من به هي کمکي احتياج ندارم
اينجا ر از دوده بخاره
... من فقط يه طلسم روي اونا اجرا مي کنم
و تمام کاررهايي که مي خوام رو بدست ميارم...
ببخشيد
يه لحظه صبر کن
برو کنار
بايد با اين يکار کنم؟
بزارمش همينجا؟
کاري رو که شروع کردي تموم کن،انسان
هي کوتوله ها،مي خوايد دوباره به دوده تبديل بشيد؟
و تو برو کنار
نمي توني کار يکي ديه رو داشته باشي
اونا اه کار نکنن،طلسمشون
از بين ميره و به دوده تبديل ميشن
اينجا براي تو کاري يدا نميشه،فهميدي؟
برو جاي ديه اي رو امتحان کن
شما کوتوله هاي سياه مشکلي داريد؟
!بررديد سرِکار
وقت غذاست،ه خبر شده؟
داريد دوباره دعوا مي کنيد؟
اون يکي کاسه کجاست؟
از ديروز؟
هميشه بهت ميم که از اون صرفنظر کن،کاماجي
وقت غذاست! يه استراحتي بکنيد
يه انسان! تو در خطر هستي
همه دارن دنبال تو مي ردن
اون نوه منه -
نوه؟-
اون فت که مي خواد اينجا کار کنه
اما من کمک لازم ندارم
ممکنه ببريش يوبابا رو ببينه؟
دختر سرسختيه
فکر کنم که اون از سش بربياد
امکان نداره
نمي تونم جونمو به خطر بندازم
اه اين سوسمار کباب شده رو بهت بدم ي؟
از خوباشه
اه کار مي خواي،بايد با يوبابا به توافق برسي
اون سرکرده اينجاست
بدش به من! زود باش دختر کوولو
بيا دنبال من
از زبونت در نمياد بي "بله خانم" يا "ممنون"؟-
بله خانم -
عجب خنيه،زود باش
بله خانم
به کفش و جورابت احتياجي نداري
بزارشون همونجا -
بله خانم -
از مرد بخار تشکر کن
اون به خاطر تو اصرار کرد
خيلي ممنون،آقاي بخار
موفق باشي
بايد تمام راه رو تا آخرين طبقه بالا بريم
جايي که يوبابا زندي مي کنه
بيا اينجا
مي خواي دماغت رو از دست بدي؟
تقريباً نصف راه رو رفتيم
- فقط نزديک من بايست باشه -
رسيديم
روح تربه
متأسفم آقا،اين آسانسور ديه بالاتر نميره
بايد با يکي ديه بري
ممنون
داره دنبال ما مياد -
ناهش نکن -
به سمت راست بريد آقايون
اتاق هاي شما همينجا هستن
رين؟-
يه؟-
اين ه بوييه؟
انسان،تو بوي انسان ميدي؟-
واقعاً؟-
اين بو از کجاست رين؟
تو داري يه يزي رو نهان مي کني،درسته؟
به من نشونش بده؟-
بوي اينو فهميدي؟-
!سوسمارِ... کباب شده
امکان نداره وزغ
ازهاي آخرش رو براي خودم ذاشتم
خواهش مي کنم،فقط يه خُرده
اه مي خواي بري بالا دستيره اي
رو که سمت راستت هست بکش
بدش به من،بدش به من
طور مي توني اينقدر بي رحم باشي؟
!بزار دمش رو بمکم،خواهش مي کنم
نمي خواي حتي در بزني؟
تو رقت انيزترين دختري هستي که تا حالا ديدم
خوب،بيا داخل
فتم بيا داخل
ساکت باش
داري سروصدا راه مي اندازي
ببخشيد،ممنون ميشم اه به من يه کار بديد؟
من نمي خوام که همين درخواست احمقانه اي ازم بشه
تو تنفرآوري
يه ضعيفِ بي خاصيت
و البته اينجا،جايي براي انسان ها نيست
اينجا يه حمام خونه ست براي ارواح
اينجا جاييکه ميان تا تجديد قوا کنن
و شما انسان ها هميشه خرابکاري مي کنيد
مثل در و مادرت،که غذاي ارواح رو مثل خوک بلعيدن
اونا يزي رو که سزاوارش بودن دريافت کردن
و تو هم بايد تنبيه بشي
تو مي توني يه به خوک باشي
يا شايد ترجيح بدي که به يه تيکه ذغال تبديل بشي؟
من آشفتي تو رو مي تونم ببينم،البته
همين که تا اينجا ادامه دادي منو تحت تأثير قرار ميده
اما مطمئنم که تنها کار خودت نبوده
بزار از کسي که به تو کمک کرده تشکر بکنيم
اون کي بود،عزيزم؟
را به من نميي
خواهش مي کنم! ميشه به من يه کار بديد؟
دوباره شروع نکن -
خواهش مي کنم،من فقط مي خوام کار کنم -
!ديه اونو نو
را فکر مي کني که توي دنيا
فقط منم که بايد بهت کار بدم؟
هر کسي مي تونه بفهمه که تو يه
ني ني کوولوي تنبل و لوس هستي
و ادب نداري
اينجا يه جاي با کلاسه
من اداره اش مي کنم
س اينجا کاري براي تو نيست حالا برو بيرون،تمام
مفت خوراي تنبلي رو که لازم دارم اينجا هستن
يا شايد سخت ترين کاري رو که دارم بهت بدم
و تو تا نفس داري کار بکني
تا آخرين نفست
آه،عزيزم
تو به رو بيدار کردي
مامان اينجاست
حالا سر خوبي باش
را هنوز اونا ايستادي؟
فتم برو بيرون
!من از شما مي خوام که يه کار به من بديد،لطفاً
ساکت باش،داري به رو مي ترسوني
آه،عزيزم،عصباني نشو
سر خوب
من از اينجا نميرم مه اينکه به من يه کار بديد
باشه،باشه،فقط آروم باش
اين مامانه
من اومدم بيرمت
اين قرارداد توئه
اسمتو بنويس و امضا کن
و من تو رو سرِ يه کاري مي زارم
اه بفهمم که له يا شکايت مي کني
به در و مادرت توي خوک داني ملحق ميشي
...خوب من
بايد اسمم رو اينجا بنويسم؟
فقط امضا کن
کا رو مي خواي يا نه؟
نمي تونم باور کنم که حرفت رو قبول کردم
دادن کار به هر کسي که بخواد
مسخره ست،از اينکه دائماً آدم
خوبي باشم متنفرم
هنوز تموم نکردي؟
خوب،س اسمت يهيروئه -
بله خانم -
ه اسم قشني
و حالا به من تعلق داره
از حالا به بعد اسم تو سنِ،فهميدي؟
!جواب بده،سن -
بله خانم -
منو صدا کرديد؟
دختره قرارداد رو امضا کرد
آماده اش کن براي کار
بله،اسمت يه؟
ي؟يهي - آه،سن
خيلي خوب،سن،بيا دنبال من
- هاکو
با من حرف نزن
و منو ارباب هاکو صدا کن
من اهميتي نميدم اه يوبابا از دستمون عصباني بشه -
ما انسان ها رو قبول نمي کنيم -
اون قرارداد امضا کرده -
ي؟-
قول ميدم که سخت کار کنم -
ما اونو به قسمت خودمون راه نميديم -
اون همه جا رو با بوي بدش ر کرده -
ما اونو نمي خوايم -
اه 3 روز از غذاهاي ما بخوره،بويي که داره از بين ميره
اه خوب کار نکرد،کبابش کنيد،بجوشونيدش
هر کاري که خواستيد باهاش بکنيد
حالا بررديد سر کار
رين کجاست؟
ي؟اونو ردن من ننداز
فتي که يه دستيار لازم داري -
عاليه -
دختره رو بديد به رين
سن،زود باش -
باشه -
را منو اذيت مي کني؟
يکي طلبت هاکو،فهميدي؟
روز خوبي داشته باشيد
بيا
باورم نميشه که از سش بر اومدي
تو خيلي خني
من واقعاً نرانت بودم
اه يزي لازم داشتي به من بو،باشه؟
باشه -
ي شده؟-
احساس خوبي ندارم
خوب،اينجا اتاق ماست
يه خُرده غذا بخوري و يه کم استراحت کني
حالت خوب ميشه
اين يش بندته،بايد خودت بشوريش
اين مشلوارت
تو خيلي کوولو هستي
رين،تو هاکو رو مي شناسي؟-
از ه لحاظ؟-
اونا که دوتا نيستن،درسته؟
دوتا هاکو؟
من به زور يکي رو تحمل مي کنم. خيلي بزره
اون براي يوبابا کار مي کنه
به هي کدوم از حرفاش اعتماد نکن
بزار ببينم
آها،يداش کردم
تو ت شده؟
حالت خوبه؟
آروم باشيد،شما مشکلتون يه؟
اين دخترِ جديده
زياد حالش خوب نيست
نزديک ل منتظرتم
مي برمت يش در و مادرت
کفش هام نيستن
ممنون
دنبالم بيا
زياد وقت نداريم
اه اينجا يدات کنن،خودتم تبديل به خوک ميشي
بدون من هي وقت نبايد بياي اينجا
مي فهمي؟
مي فهمم
مادر،در،حالتون خوبه؟
!منم،سن،بيدار شيد
!مامان! بابا
ه بلايي سرشون اومده؟
مريض شدن؟
نه،اونا خيلي غذا خوردن
حالا دارن هضمش مي کنن
اونا يادشون نمياد که انسان بودن
س خوب ناه کن،اين تويي که بايد
يادت بياد که کدوم يکي هستن
نران نباشيد،من قول ميدم که از اينجا بيارمتون بيرون
س ديه از اين اقتر نشيد
!ورنه اونا مي خورنتون
اينا لباس هاتن
قايمشون کن
فکر کردم که انداختنشون بيرون -
براي رفتن به خونه بهشون نياز داري -
کارت خداحافظيم هنوز اينجاست
يهيرو،يهيرو
اسم منه،نه؟
يوبابا تو رو اينجوري کنترل مي کنه
با دزديدن اسمت
س خوب مواظبش باش
قايمش کن
تا زماني که اينجا هستي
بايد خودت رو سن صدا کني
باورم نميشه که اسمم رو فراموش کردم
تقريباً ازم رفتش
اه کاملاً فراموشش کني
هي وقت راه خونه رو يدا نمي کني
من هر کاري کردم که اسم خودم يادم بياد
نمي توني اسمت رو به خاطر بياري؟
نه،اما بنا به دلايلي
اسم تو رو يادم مياد
بيا اينو بخور
بايد رسنه باشي
نه -
يه طلسم روش ذاشتم تا نيروت رو بهت برردونه -
بير بخور
بيشتر بخور،حالت خوب ميشه
من ديه بايد برم
بزودي برمي ردم تا بهت کمک کنم
فقط خودتو توي دردسر ننداز -
ممنون،هاکو. تو دوست خوبي هستي -
هاکو
اون يه اژدهاست؟
کجا بودي سن؟واقعاً نران شدم -
معذرت مي خوام -
از سر راهم برو کنار
خداي من،سن
تو عمرت تا حالا يه روز کار کردي؟
رين و سن،شستن وان بزر با شماست -
ي؟-
هي،اين کار وزغه -
دستور از بالاست،س ديه اعتراض نکن -
سلام. اونجا که هستي خيس نشدي؟
سن عجله کن -
اومدم -
در رو برات باز مي زارم
شنيدم که بايد وان بزر رو بشوري،رين -
تنهام بزار -
احمقا،ند ماهِ که اينجا رو تميز نکردن
ما از اين وان براي مهمون هاي واقعا
کثيفمون استفاده مي کنيم
منزجر کننده ست،اين لجن ها روي اين قالب شدن
تميز کردنش ند روز وقت مي بره
رين،سن. ندتا مشتري در راه داريد
صبر کن! يه خرده مهلت بده
اين واقعاً آزار دهنده ست
بايد خيسش کنيم. برو يه ژتون از سرکارر بير
يه ي؟
يه ژتون خيس کننده ياهي -
باشه -
هي،رين،سرکارر کيه؟
يه نفر داره مياد
کدوم تفاله بي خاصيتي توي بارون داره مياد اينجا؟
نمي تونم يه ژتون رو خرج تو بکنم
صبح بخير
لذت ببريد
حمام خوبي داشته باشيد
براي روح تربه -
يه آب تنيِ ورد دار -
را تو هنوز اينجا ايستادي؟
خودت تميزش کن
من به تو ژتون نميدم
صبح بخير
فتم خودت تميزش کن -
اما به من فتن که بايد آباشي ياهي بشه -
خوب،خيلي بد شد،برنجاسف؟
لذت ببريد
سرکارر صحبت مي کنه. بله،ي شد؟
خيلي ممنون -
!بررد اينجا -
هي! يه لحظه صبر کن -
ه اتفاقي افتاده؟-
يزي نيست،همه يز رو به راهه -
ما يه مزاحم داريم -
انسانه؟- مطمئن نيستم - برو ته
توشو در بيار و به من زارش بده
سن،تو واقعاً يکي از خوباش رو آوردي
اينو محکم مي يري و بعد ولش مي کني
مستقيم ميره يش کاماجي و اون برامون آب مي فرسته
براي جاري شدن آب بايد اينو بکشي
بيا امتحان کن
تو خيلي دست و ا لفتي هستي -
ي توي اين آبه؟-
کرم هاي نمکي خشک شده
و با اين آب ديه اون آشغال ها رو نمي بيني
وقتي که ر شد دوباره بکشش تا متوقف بشه
حالا مي توني طناب رو ول کني
من ميرم يه يزي براي صبحانه بيارم
باشه
آقا
حمام هنوز آماده نيست
اينا خيلي زيادن
ي؟همه شون مال من هستن؟
ممنون،اما من بيشتر از اين نمي خوام
نه،من فقط يه دونه مي خواستم
يوبابا -
اون يه روحِ بدبوئه -
و ظاهراً يکي از اون سور بوندوهاست -
داره مياد به سمت ل -
ما تعطيل هستيم
بررد،اينجا تعطيله
برو! خواهش مي کنم،ولمون کن -
کسي اينجا نيست -
يه يز مشکوکي هست
به نظر من اون يه روح بدبو نيست
اما راه ديه اي نداريم
بريد بهش خوش آمد بيد
فقط يه حمام بهش بديد و هره زودتر از اينجا دورش کنيد
همه برردن به اتاقاشون
بررديد به اتاقاتون
سن،يوبابا مي خواد تو رو ببينه
بله قربان -
سن،بالاغيرتاً اين يکي رو ديه خراب نکن -
اين مهمون رو ببر به حمام بزر و مراقبش باش
- اما،اما -
اما نداريم،ورنه به ذغال سن تبديل ميشي -
فهميدي ي فتم؟-
اومد -
دستات رو بيار ايين
داري به مهمونمون توهين مي کني
بفرماييد مشتريِ عزيز
به حمام هاي ما خوش آمديد
آها،اين وله
سن،ول مشتريِ خوبمون رو بير -
بله خانم -
منتظرش نزار
ببرش به حمام
از اين طرف
!غذاهامون
!نجره هاتون رو باز کنيد،همه شونو
ي؟يه لحظه صبر کنيد آقا
فکر نمي کنم زياد بامزه باشه -
بزار ببينيم بعدش يکار ميکنه -
ناه کن،اون مي خواد وان رو دوباره ر کنه
خداي من،اون تمام آب ما رو حروم مي کنه
کي بهش اون ژتون ها رو داده؟
به من ناه نکن
من اينکار رو نکردم
!نه! اون بهترين آبِ ياهيمون بود
سن! سن،کجايي؟
!اينجا
نران نباش،همون جايي که هستي بمون
دارم ميام کمکت کنم
طوريت نميشه
نمي زارم بهت صدمه بزنه
فکر کنم به کمک احتياج داره
انار که يه تيغ توي هلوش رفته
يه تيغ؟-
!در نمياد -
يه؟يه تيغ؟
افراد رو ببر ايين،زود باش
!باشه
!بريد ايين له ها! کمکش کنيد
به من وش کن
اون يه روح بوندو نيست
اين طناب رو محکم بير -
!صبر کن -
نهش دار -
باشه -
همه بريد اونجا و کمکشون کنيد
!ما به اون بستيمش
همه منتظر دستور من
!و... بکشيد
!بکشيد
!بکشيد -
!و بکشيد
يه دورخه؟
اينجور به نظر مي رسه
!آماده،حالا
!بکشيد -
!بکشيد
سن! سن،تو کجايي؟
کارت خوب بود
!طلا -
!هي،صبر کنيد
!اينا جزو دارايي هاي اينجا هستن
تمومش کنيد
!احمقا،مهمونمون هنوز اينجاست
سن،سرِ راه مهمونمون ايستادي
برو کنار
بله خانم -
!دروازه اصلي رو باز کنيد! راه رو خالي کنيد -
!سن،کارت عالي بود
!ول زيادي يرمون اومد
اون روح ولدار و قدرتمند بود
همتون بايد از سن ياد بيريد
خوردن مشروب امشب مجانيه
اما اول تمام طلاهايي رو که برداشتيد تحويل بديد
!اين منصفانه نيست -
!قدر خسيس -
برات يه ودين کش رفتم -
ممنون -
عجب روزي بود
رين،هاکو رو نديدي؟-
ديه هاکو نه -
اون بعضي وقتا ناديد ميشه
شايعه شده که ميره و کارهاي کثيف
يوبابا رو براش انجام ميده
واقعاً اين کار رو مي کنه؟-
راغ ها خاموش،رين -
خيلي خوب
آب زيادي اونجا هست
مثل يه دريا مي مونه
بعد از اون همه بارون انتظارِ ي رو داشتي؟
من بايد از اينجا برم
يه روزي،سوار اون قطار ميشم
ي شده؟
اين طلاست،نه؟
فکر مي کني که داري يکار مي کني؟
تو اجازه نداري اونجا باشي
حمام تعطيله
!از اونجا بيا بيرون
!بازم طلا
- تو - تو
تو مي خواي بديشون به من؟
صبر کن ببينم،تو مي توني طلا درست کني؟
!بده به من
اونجا ه خبره؟
!از وقت خواب ذشته،زود باش
هي رئيس،اين بالا
!من دارم از شني مي ميرم
و مي خوام که تو برام اين کار رو بکني -
من اون صدا رو مي شناسم -
بيا،اينم يش رداخت
و... مي خوام که يه حمام هم داشته باشم
را نميري همه رو بيدار کني؟
!مادر،در،روح رودخونه به من يه هديه داد
شايد اه اينو بخوريد،طلسم شکسته بشه
شماها کدوم يکي هستيد؟
!مادر،در
خواب بد
رين؟
س بقيه کجان؟
اين واقعاً يه درياست
اون خوک دونيِ مامان و باباست
اميدوارم که اونجا حالشون خوب باشه
کاماجي دي بخار رو روشن کرده؟
من قدر خوابيدم؟
!عجله کنيد
!زود باشيد،اون شنه ست
نمي تونيد سريعتر درست کنيد؟
هري که داريد بياريد
حتي ته مونده غذاهاتون رو،اون شنه ست
هي،سن -
رين -
داشتم مي اومدم بيدارت کنم
ناه کن
اين طلاي واقعيه
يه مهمون جديد اومده که خيلي ولداره
مشت مشت طلاها رو مي اندازه
همين طور غذاها رو بياريد
!من مي خوام همه يز رو بخورم
مهمون کيه؟
کي اهميت ميده؟عجله کن
قبل از اينکه يوبابا بيدار بشه
من ميرم دنبال هاکو بردم
ميشه اينقدر نران هاکو نباشي؟
زود باش سن،بيا بريم يه خُرده طلا برداريم -
!بجنب رين -
!بيا بريم بيشتر بيريم
هاکو کجاست؟
بهتره زودتر بررده اينجا،قبل از اينکه
فراموش کنم در و مادرم ه شکلي بودن
اميدوارم که در زياد اق نشده باشه
هاکو؟
اون هاکوئه! برشته
رنده ها دارن تعقيبش مي کنن؟
!هاکو! باهاشون بجن! زود باش
!اون صدمه ديده
!هاکو،از اين طرف
اين فقط کاغذه
هاکو،داره ازت خون مياد
طاقت بيار،اون يزاي کاغذي رفتن
تو حالت خوب ميشه
رفت توي اون نجره بالايي
!بايد قبل از اينکه از شدت خونريزي بميره برسم اونجا
همه تعظيم کنيد
خوش آمديد،آقاي ولدار
!يه خرده به من طلا بده
!هر کاري که بي برات مي کنم
!فقط يه خُرده به من طلا بده
هي،کجا داري ميري؟
طبقه بالا -
نه،تو نميري -
!واي! خون
!از سر راه برو کنار
!مهمونمون داره از اينجا رد ميشه
ممنونم از اينکه به من کمک کرديد
...باهاش حرف نزنن. بوي بدت
من نمي خوام،اما ممنونم
ببخشيد
من خيلي عجله دارم
!همه بريد بيرون
!واقعاً متأسفم آقا
شما بايد اون دختر کوولو رو ببخشيد
اون فقط يه انسانه
اون لبخند رو از روي صورتت محو کن؟-
ي؟-
تو هنوز داري مي خندي -
نه من نمي خندم -
!اون يوبابائه
:يوبابا
توي دردسر بزري افتاديم
فهميدم که مشتريِ جديدمون کيه
!اون بي هره ست
همش تقصير نوئه
تو مهمون هاي خطرناکي رو جذب مي کني
خيلي خوب،دارم ميام
نزار کس ديه اي رو بخوره تا من بيام ايين
هاکو تمام فرش رو خوني کرده
از اينجا ببريدش بيرون
به هر حال اون خيلي زود مي ميره
سلام عزيزم
دوباره زير بالش ها قايم شدي؟
آه،تو خواب بودي و من بيدارت کردم
معذرت مي خوام
بزار ببوسمت
حالا بير بخواب
!ولم کن
تو يه بي بيبي هستي
ممکنه بزاري که من برم؟
من واقعاً عجله دارم -
تو اومدي اينجا که منو مريض کني -
تو يه ميکروبِ بد هستي که از بيرون اومدي،درسته؟
من ميکروب نيستم،من يه انسانم
حالا ميشه خواهش کنم که ولم کني برم؟
اه بري بيرون مريض ميشي
س بمون اينجا و با من بازي کن
مريض نميشم -
را ميشي -
به همين دليله که من هي وقت اين اتاق رو ترک نمي کنم
موندن توي اين اتاق باعث ميشه که مريض بشي
وش کن،يه نفر که خيلي براي من
مهمه،بدجوري زخمي شده
من بايد همين الان برم
س خواهش مي کنم دست از سرم بردار
اه بري من ريه مي کنم
... و مامان صداي منو مي شنوه
و مياد اينجا و تو رو مي کشه...
با من بازي کن ورنه دستت رو مي شکنم -
!درد مي کنه -
خواهش مي کنم،من بعداً باهات بازي مي کنم،باشه؟
!نه،من مي خوام الان بازي کنم -
ميکروب،من ميکروب دارم،ببين؟-
!هاکو
!داريد يکار مي کنيد؟بريد کنار
هاکو،حالت خوبه؟
صداي منو مي شنوي؟
!خفه شيد! هاکو
!بس کنيد
من از ميکروب نمي ترسم
اه با من بازي نکني،ريه مي کنم
خواهش مي کنم ريه نکن،فقط صبر کن
همين الان،ورنه ريه مي کنم
!ريه نکن! ريه نکن
!ه به لوس و نفرت انيزي
!دهنِ شادت رو ببند
تو يه به خوک تربيت شده هستي،اينطور نيست؟
هنوز نامرئي هستم -
مامان؟-
مغز نخودي،حتي نمي توني منو
از مادر خودت تشخيص بدي؟
خوب،حالا هيکلت هم اندازه مغزت شد
بزار ببينم
يز ديه اي هست که بخوايم به هم بريزيمش؟
اين رازِ کوولوي ماست
اه به کسي بي
من مي دونم و تو
تو کي هستي؟-
زنيبا،من خواهر دوقلوي يوبابا هستم -
اين لطف تو بود که منو به اين مکان
قايم شدن اژدها راهنمايي کردي
حالا،اونو تحويل من بده
از هاکو ي مي خواي؟
اون بدجوري زخمي شده
شرم آوره،اون نشان طلايي منو دزديده
اون جادويي و نيروآور بود
!و مي خوام که سش بيرم
هاکو دزدي نمي کنه
اون آدم خوبيه
مي دوني را اون براي خواهر من کار مي کنه؟
تا براش رازهاي جادوري رو بدزده
و حالا جادوي منو دزديده
اون يه دزدِ طمعکارِ نايزه
و هي يز خوبي دربارش وجود نداره
برو کنار،دختر کوولو
مي خوام نشانم رو ازش س بيرم
يه طلسم روي نشان هست
و هر کسي اونو بدزده،مي ميره
!نه ،تو نمي توني
شما احمقا! ه مرتونه؟
ساکت باشيد،نمي خوام خواهرم بياد اينجا
واي،کاغذ اره شد
!هاکو،داريم سقوط مي کنيم
!هاکو
ه اتفاقي افتاده؟- !سن،مراقب
باش! برو کنار !هاکو -
!حالت خوبه؟هاکو
ه بلايي سرت اومده؟
مشکل جديه
!هاکو،طاقت بيار
کار کنيم؟اون مي ميره؟
اينطور که به نظر مياد،داره
از داخل خونريزي مي کنه
از داخل؟-
فکر کنم،شايد يه يزي رو بلعيده باشه -
هاکو،روح رودخونه به من يه هديه داد
اينو بخور،شايد به درد بخوره
!لجبازي نکن! دهنت رو باز کن
!خواهش مي کنم هاکو! بخورش
ببين؟اين خوبه
دارويي از روح رودخونه
دهنت رو باز کن. آفرين
ذاشتمش
حالا قورتش بده
!سن،اونجا رو ببين
!نشان طلايي - !اون جانور
سياه رو بير - !اونجاست،بيرش
!بيرش! بيرش
تو کشتيش؟
اونا بدشانسي ميارن
!عجله کن،قبل از اينکه اک بشه
انشتات رو به هم بسبون
!شيطان،دور شو -
هاکو اين نشان رو از خواهر يوبابا دزديد -
نشان طلاييِ زنيبا
اون از همه يز قويتره
ناه کن! اون به حالت اولش برشت
کمکم کن،کار بايد بکنيم؟
!هاکو! هاکو،بيدار شو
زنيبا نشان رو طلسم کرده
اون جادوي نيرومندي بوده
باعث شده که به شدت مريض بشه
اين آرومش مي کنه
هاکوي بياره،از وقتي که اومده
اينجا بهش سخت ذشته
يه دفعه از هي کجا ظاهر شد
درست مثل تو
اما با يوبابا قاطي شد و به عنوان
شاردش شروع به کار کرد
من بهش هشدار دادم که خيلي خطرناکه
از اينجا برو
بهش فتم: بررد خونه
اما اون فت که جايي براي برشتن نداره
وقتي که يوبابا کنترلش رو به دست رفت
صورتش رن ريده شد و شماش آهني شدن
اون هي وقت به حالت اولش برنشت
کاماجي،اه من نشان رو به زنيبا برردونم ي؟
مي تونم نشان رو بهش س بدم و به خاطر
هاکو ازش معذرت خواهي کنم
ميشه به من بي که زنيبا کجا زندي مي کنه؟
مي خواي بري يش زنيبا؟
شايد کارساز باشه،اما زنيبا - يکي
از جادوراي خطرناکه خواهش مي کنم -
هاکو قبل از اين به من کمک کرد
حالا من مي خوام جبران کنم
من مي دونم که طور مي توني بري اونجا
اما برشتنت ديه با خودته
يه لحظه صبر کن
بزار ببينم،مطمئنم که يه جايي همين اطراف بود
همه شما،من کفش ها و لباس هامو مي خوام
لطفا
فکر کنم در و مادرم بايد يه خُرده منتظر بمونن
سن! همه جا رو دنبالت شتم
!رين -
خون همه جا خش شده -
اينجا ه اتفاقي افتاده؟
اينا کي هستن؟
ندتا دوست جديد يدا کردم،ببين؟
همه دارن دنبال تو مي ردن
يوبابا خيلي عصبانيه
اوني که طلا درست مي کرد تبديل به يه هيولا شده
اسمش بي هره ست
و ميه تو بهش اجازه دادي که بياد داخل
آره،من ذاشتمش بياد
مطمئني؟
آره،فکر کردم که مشتريه
ي؟اون يه هيولاست
سه نفر رو تا حالا خورده
يداش کردم! ايناهاش سن
هي،وقت نداريم -
مي توني از اين استفاده کني -
تو بليط قطار رو داري؟
طوري اونو ير آوردي؟
من 40 ساله که از اون مراقبت کردم
حالا با دقت وش کن. ايستاهي که تو بايد ياده بشي
اسمش مردابِ ايينه
مرداب ايين؟-
جاييه که زنيبا زندي مي کنه -
ايستاه ششم
مطمئن شو که اشتباه نمي کني
قطار هميشه که توي دوتا مسير حر کت کنه
اما اين روزا مسيرش يه طرفه ست
هنوز مي خواي بري؟
آره،براي برشتن از روي مسير راهم رو يدا مي کنم
سن،س بي هره ي ميشه؟-
الان ميام درستش کنم -
هاکو،من زود بر مي ردم
فقط طاقت بيار
اينجا ه خبره؟
يزي که تو هي وقت نمي تونستي بفهمي
بهش مين: عشق
!اون داره بزرتر ميشه -
من مي ترسم -
من نمي خوام خورده بشم -
اومد -
آه،سن،خدا رو شکر
يوبابا نمي تونه بيشتر از اين جلوشو بيره
نيازي نيست که عصباني بشيد
مطمئنم که اونا همين اطراف سن رو يدا مي کنن
!سن کجاست؟من سن رو مي خوام
!عجله کن! از اين طرف
خانم،سن الان اينجاست -
!بالاخره اومد -
سن اومده آقا،تا ند دقيقه ديه با شما خواهد بود
اون داره همه يز رو خراب مي کنه
براي ما خيلي رون تموم شده
س برو يشش و هر ي طلا براش مونده ازش بير
اين ديه يه با اين دهن کثيفش؟
- اون سرِ
براتون آشنا نيست؟
آشنا؟احمق نشو
حالا برو داخل
اين هم سن
سن خودش تنها اونجا طوريش نميشه؟
مي خواي جاي اون باشي؟
اينو امتحان کن
خوشمزه ست
يه کم طلا مي خواي؟
من به هي کس ديه نميدمش
بيا نزديکتر سن
ي دوست داري؟
فقط اسمشو بيار
من مي خوام برم،آقا
يه جايي هست که بايد همين الان برم اونجا
تو بايد برردي به همون جايي که بودي
يوبابا نمي خواد که تو بيشتر از اين اينجا بموني
خونه ات کجاست؟
هي دوست و آشنايي نداري؟
!نه،نه
من تنهام
تو ي مي خواي؟
من سن رو مي خوام
!من سن رو مي خوام
!طلاها رو بير،بيرشون
مي خواي منو بخوري؟-
!بير -
اه مي خواي منو بخوري
اول اينو بخور
...اينو نه داشته بودم براي در و مادرم
اما فکر کنم که تو بيشتر بهش احتياج داري...
!سن -
سن،با من يکار کردي؟
!بسه ديه! برام اهميتي نداره که اون ثروتمنده
!يکي بايد جلوي اين ديوونه رو بيره
!بي هره
!اينجا
!اون مري بود
!به خاطر اين مي کشمت،سن
ببخشيد
!سن،از اين طرف
!اين طرف
!سن،صداش نکن
فکر کنم اينجا بودن ديوونش کرده
احتياج داره که از اينجا بره
آره؟و کجا؟-
نمي دونم -
نمي دوني؟عاليه
حالا اون داره مياد دنبال ما
اون به ما کاري نداره
بايد از اينجا به بعد رو ياده بري -
باشه -
ايستاه درست انتهاي همين جاده ست
ممنونم رين
بهتره که برردي،فهميدي ي فتم؟-
برمي ردم -
!سن،معذرت مي خوام که بهت فتم خن
!حرفمو س مي يرم
بي هره،اه حتي يه خراش روي اون دختر بندازي
توي بد دردسري ميفتي
ايستاه اينجاست
قطار داره مياد
عجله کنيد
ما مي خوام بريم به مرداب ايين،لطفا
توهم مي خواي با ما بياي؟
اونم مي خواد بياد،لطفا
بيا اينجا بشين
مؤدب باش،باشه؟
کاماجي،بيدار شو
هاکو،تو خوب شدي -
من خوبم،سن کجاست؟-
اون جايي رفته؟
ميشه به من بي ه اتفاقي افتاده؟
تو بيهوش شده بودي،يادت مياد؟
آره،يادم مياد که توي تاريکي بودم
بعد صداي سن رو شنيدم که منو صدا مي کرد
من به دنبال صداش رفتم
و بعد از اون تنها يزي که يادم مياد
اينه که اينجا دراز کشيده بودم
و از هميشه احساس بهتري داشتم
عشقِ اک،طلسم زنيبا رو شکوند
سن رفت که نشان طلايي رو بهش برردونه
اون اينکار رو براي نجات تو انجام داد
...اين طلاها نمي تونه جبران خسارت هايي رو
که اون بي هره احمق به ما زد،بکنه...
اون نتونست به اندازه کافي طلا بيره
بايد تنبيه بشه
خانم،بايد بدونيد که سن کسيه که ما
رو از دست بي هره نجات داد
خوب که ي؟
تمام اين خرابکاري ها اشتباه اون بود
و حالا از اينجا فرار کرده
اون حتي در و مادر خودش رو هم ترک کرد
اون خوک ها بايد براي خوردن آماده بشن
توي ياز و نمک بخوابونيدشون -
يه دقيقه صبر کن -
ارباب هاکو؟
تو هنوز زنده اي؟
ي مي خواي؟
تو هنوز توجه نکردي که يه يز
بارزش که داشتي عوض شده
زياد با من خودموني نشو،مرد جوان
از کي تا حالا با ارباب خودت اينجور صحبت مي کني؟
!به ام
!نه
!به ام -
اين فقط آشغاله -
بجه ام کجاست؟
کجايي،عزيزم؟
!بيا بيرون
!خواهش مي کنم بيا بيرون
تو کجايي؟
!عزيزم
!تو
اون کجاست؟
با به من يکار کردي؟
اون يش خواهرته
زنيبا؟
هاکوي باهوش،فهميدم
تو به ام رو به من بر مي ردوني
اما در مقابل يه يزي
حالا اون يز يه؟
قرارداد سن رو فسخ کني
و بعد مي خوام که سن و در و مادرش
رو به دنياي انسان ها برردوني
باشه،اما به يه شرط
سن بايد آخرين امتحان رو هم بذرونه
اه شکست بخوره،اون مال منه
اميدوارم که همينجا باشه
بريم
مي توني بياي روي شونه من اه خسته شدي
بيا تو
سلام؟
عجله کن،من تمام روز رو وقت ندارم
بيا
خوب،س شما موفق شديد
بشينيد،من يه خُرده اي درست مي کنم
ببخشيد خانم،هاکو اينو از شما دزديد
من اومدم که به شما برش ردونم
که اينطور
مي دوني اين يه؟
آره،اين همون نشان طلاييه که دنبالش مي شتيد
من اومدم اينجا که به خاطر هاکو ازتون عذرخواهي کنم
من واقعاً متأسفم
اون دوتا يز به من بدهکاره
مي دوني،من هنوز عصبانيم
ي؟-
ي؟طلسم حفاظتي رفته -
متأسفم،اون جانور سياه رو مييد
که روي نشان بود؟
فکر کنم با ام له ش کردم
له ش کردي؟
اون مال من نبود
خواهرم اونو توي هاکو قرار داده بود تا بتونه کنترلش کنه
تو له ش کردي
ه اتفاقي براي طلسم من افتاد؟
فقط عشق مي تونه اونو بشکنه
حالا بيا
امکان داره که اين دوتا رو به حالت اولشون برردونيد؟
طلسم از روي اين دوتا خيلي وقته که برداشته شده
بررديد اه مي خوايد
من زياد با خواهرم راحت نيستم
اون خيلي نفرت انيزه
ديدي که خونه اش قدر کهنه و رن و رو رفته ست
ما دوقلوهاي يک تخمکي هستيم
اما کاملاً با هم متضاديم
واقعاً متأسفم که اون در و مادرت
رو تبديل به خوک کرد
اما کاري از دست من ساخته نيست
اين روال زندي در اينجاست
تو بايد خودت تنهايي به در و مادرت و هاکو کمک کني
از يزهايي که درباره اونا توي
خاطرت هست استفاده کن
ي؟ميشه يه خُرده بيشتر راهنمايي کني؟
اينطور به نظر ميرسه که من هاکو رو
خيلي وقت يش ديده ام
شروع خوبي بود
يه بار که يه نفر رو ببيني،در واقع
اون هي وقت از ذهنت اک نميشه
فقط يه خُرده طول مي کشه تا خاطراتت
بخوان برردن
در حالي که داري فکر مي کني،من و به ها
ميريم برات يه يزي درست کنيم
و مي خوام که از اين به بعد منو مادربزر صدا کني
!بجنبيد،ادامه بديد
بي هره،تو نخ ريسي رو از کجا ياد رفتي؟
واقعاً کارت درسته
حالا بيايد نخ ها رو به همديه ببافيم
اول ره،دوم مرواريد
مادربزر،من هي يز يادم نمياد
ممکنه هاکو تا حالا مرده باشه
و من فقط اينجا نشسته ام
ممکنه مامان و بابام براي شام خورده شده باشن
يه خُرده بيشتر تحمل کن
با اين موهات رو ببند
خيلي نازه
از تو محافظت مي کنه
از نخ هايي درست شده که دوستات به همديه بافتنشون
ممنون
ه به موقع
ما يه مهمون ديه داريم
ميشه راهنماييش کني داخل؟-
حتما -
!هاکو! هاکو
خدايا شکرت
تو زنده اي! باورم نميشه
ي شد؟
اين کار عشقه
ببين مادربزر،هاکو زنده ست
هاکو،من تو رو به خاطر
دزديدن نشانِ با ارزشم مي بخشم
اما در مقابل بايد مواظب اين دختر باشي
خيلي خوب،شما دوتا
وقت رفتنه
زود بررديد
بي هره،را يش من نمي موني؟
مي تونم از تو به عنوان دستيارم استفاده کنم
!مادربزر
خيلي ازت متشکرم
دلم برات تن ميشه
نران نباش،سن. حالت خوب ميشه
مي خوام که اسم واقعي منو بدوني
يهيرو
يهيرو،ه اسم قشني
ازش خوب مواظبت کن -
حتما -
برو ديه -
باشه،خداحافظ -
!مادربزر،مراقب خودت باش
!بابت همه يز ممنونم
هاکو،وش کن
من يه يزي رو از خيلي وقت يش يادم مياد
فکر مي کنم بهت کمک کنه
يه بار،وقتي که خيلي کويک بودم
کفش هام رو توي رودخونه انداختم
و وقتي خواستم درشون بيارم
افتادم توي آب
فکر کردم که غرق شدم
اما آب منو به ساحل رسوند
اسم اون رودخونه کالاکو بود
فکر مي کنم که اون تو بودي
و اسم واقعيه تو کالاکوئه
تو موفق شدي يهيرو! من يادم مياد
من روح رودخونه کالاکو بودم
يه روح رودخونه؟-
اسم من کالاکوئه -
اونا اونجا رو تبديل به زمين کردن
الان ر از آارتمانه
بايد به همين خاطر باشه که من
نمي تونم راهم رو به خونهيدا کنم،يهيرو
من يادم مياد که افتاده بودي توي رودخونه من
و همينطور کفش هايِ صورتيِ کوولوت
س تو بودي که منو به ساحل برردوندي
تو منو نجات دادي
مي دونستم که تو خيلي خوبي
!هي،اونا دارن ميان
مي بينم که موفق نشديد که به ام رو بهم برردونيد
!مامان -
!عزيزم -
تو زخمي شدي؟
اونا بلايي سرت آوردن؟
تو موفق شدي که روي ات بايستي
کي اين اتفاق افتاد؟
قولت رو فراموش نکن
تو بايد يهيرو و در و مادرش رو
به دنياي انسان ها برردوني
نه خيلي زود،هاکو
بايد يه امتحان نهايي از سن بيرم
!خفه شيد
بس کن مامان،بزار بره
من و سن اوقات خوبي با هم داشتيم
اما قرارداد،قرارداده عزيزم
بايد امتحان آخر رو بذرونه
اه سن رو به ريه بندازي
ديه دوستت ندارم
هي،مادربزر -
!مادربزر؟-
تو درست ميي،قرارداد،قرارداده
باشه،من حاضرم. من امتحان رو ميدم
جرأت يدا کردي
قرارداد تو اينجا توي دست منه
از اين طرف بيا
فقط ند دقيقه طول مي کشه
نران نباش
ناه کن و بو که کدو يکي از اين خوک ها
مادر و درت هستن
فقط يه بار مي توني بي
اه درست جواب بدي
مي تونيد بريد خونه
بايد يه اشتباهي شده باشه
هي کدوم از اين خوک ها در و مادر من نيستن
هي کدوم؟
اين جواب آخرته؟
!تو موفق شدي
از همه تون ممنونم
خيلي خوب،تو بردي
از جلوي شمام دور شو
بابت همه يز ممنونم،مادربزر
!خداحافظ
!هاکو -
!بريم -
مامان و بابام کجان؟-
... وقتي که امتحان رو ذروندي -
اونا ،اون سمت رودخونه بيدار ميشن...
اونا الان اونجان
دارن دنبال تو مي ردن
هي آبي اينجا نيست
حالا مي تونم رد بشم -
اما من بيشتر از اين نمي تونم باهات بيام -
از همون راهي که اومدي بررد
اما بايد قول بدي که شت سرت رو ناه نکني
تا اينکه از تونل رد بشي
تو ي؟تو يکار مي کني؟
نران نباش. ميرم و يه خُرده با يوبابا حرف مي زنم
بهش ميم که ديه نمي خوام براش کار کنم
طوري نيست،من اسمم رو به خاطر آوردم
يه روزي همديه رو مي بينيم؟-
مطمئن باش -
قول ميدي؟-
قول ميدم -
حالا برو و ديه شت سرت رو ناه نکن
!يهيرو
کجا بودي؟
!عجله کن
!مادر،در
ديه نبايد اينکار رو بکني عزيزم -
ممکن بود توي دردسر بزري بيفتي -
شماها مطمئنيد که حالتون خوبه؟
بريم
نمي خوام اسباب اثاثيه رو از دست بدم
يهيرو،زود باش
همه جلوي اشون رو ناه کنن
يهيرو،اينجوري به من آويزون نشو
باعث ميشي که بخورم زمين
ما موفق شديم
هي،ه اتفاقي افتاده؟
اين يه؟
ناه کن
داخل هم ر از رد و خاکه -
کسي مي خواسته با ما شوخي کنه؟-
اينطور به نظر مي رسه -
فتم که نبايد توقف کنيم -
بيا يهيرو
بايد بريم به خونه جديدمون
تو که نمي ترسي،درسته؟
نترس عزيزم
همه يز درست ميشه
يه خونه جديد و يه مدرسه جديد؟
يه خُرده ترسناکه
فکر کنم بتونم از سش بر بيام