"Chihiro, pogrešal te bom.
Tvoj najboljši prijatelj, Rumi. "
Chihiro.
Chihiro, skoraj smo e tam.
To je pa res
bogu za hrbtom.
Nakupovati bom morala
hoditi v sosednje mesto.
Samo navaditi se
bomo morali.
Chahiro, poglej. Tam je tvoja
nova šola. Sijajno zgleda, kajne?
Ne zgleda slabo.
Ne bo mi všeč. Prejšnja
šola mi je ugajala.
Mama!
Moje roe bodo uvenele!
Saj sem ti rekla, da
jih ne stiskaj tako.
Dali jih bomo v vodo,
ko pridemo v naš novi dom.
Končno sem dobila šopek, vendar je
poslovilno darilo. Kako bedno.
Oče ti je kupil vrtnico
za rojstni dan. Se spomniš?
Ah, samo eno. Ena
vrtnica še ni šopek.
Dobro primi svojo voščilnico.
Odprla bom okno.
In nehaj se pritoevati.
Zabavno se je preseliti drugam.
Prava dogodivščina.
Počakaj.
Ali sem narobe zavil?
To ne more biti prav.
Poglej, tam je naša hiša.
Tista modra na koncu.
Prav imaš.
Moral sem zgrešiti odcep.
Ta cesta nas bi morala
pripeljati do tja.
Ljubi, ne pojdi po blinjici.
Vedno se izgubimo.
Zaupaj mi.
Delovalo bo.
Kaj predstavljajo tisti kamni?
Izgledajo kot majhne hišice.
To so svetišča. Nekateri verjamejo,
da v njih prebivajo duhovi.
Oče, mislim, da smo se izgubili.
Vse je v redu. Imam štiri pogonsko vozilo.
Ljubica, prosim usedi se.
Upočasni!
Še ubil nas boš.
Kaj je to?
Kaj predstavlja ta stara zgradba?
Zgleda kot vhod.
Ljubi, pridi nazaj v avto.
Pozni bomo.
Chihiro.
Ljubi bog.
Ta zgradba ni stara.
Ponaredek je.
Ti kamni so
narejeni iz ometa.
Veter nas vleče noter.
Kaj je?
Dajta no. Gremo notri.
Videti hočem, kaj je na drugi strani.
Jaz ne grem.
Spreletava me mraz.
Ne bodi takšna strahopetka, Chihiro.
Pojdimo pogledati.
Selilci bodo prišli do
naše hiše pred nami.
Tudi prav. Saj imajo ključ.
Začnejo lahko brez nas.
Prav. Samo hitro poglejmo.
Pozabita. Jaz ne grem.
Dajta no.
Pojdimo od tod.
Pridi Ijubica. Zabavno bo.
Jaz ne grem!
Chihiro, potem pa
počakaj v avtu.
Ampak... mami!
Počakajta me!
Pazita kod hodita.
Chihiro ne obešaj se tako.
Spotaknila se bom.
Kaj predstavlja ta prostor?
Ali slišita to?
Zveni kot vlak.
Gotovo smo blizu elezniške postaje.
Pridita.
Gremo preveriti.
Kaj so te čudne zgradbe?
Vedel sem.
To je zapuščen zabaviščni
park. Vidita?
V zgodnjih devetdesetih
so jih gradili vsepovsod.
Ko se je ekonomsko stanje
poslabšalo, so vsi šli v stečaj.
Ta mora biti eden izmed njih.
Kam gresta? Rekla sta,
da bomo samo hitro pogledali.
Sedaj pa pojdimo nazaj.
Hej!
Ali sta slišala zgradbo?
Ječala je.
To je samo veter.
Kako čudovit prostor.
Prinesti bi morali svoje kosilo.
Tako bi lahko imeli piknik.
Poglejta. Tukaj so nameravali
zajeziti reko.
Ali vohaš to?
Nekaj slastno diši.
Da, in jaz sem sestradana.
Mogoče ta zabaviščni
park še obratuje. Pojdimo.
Chihiro, pohiti.
Počakajta.
V to smer.
Semkaj.
Kako nenavadno.
Same restavracije.
Kje so vsi?
Tukaj je.
Našel sem!
To morata videti.
Sem noter.
Poglejta tole.
Pozdravljeni!
Ali kdo tukaj dela?
Pridi notri, Chihiro.
Zgleda slastno.
Kdorkoli?
Ljubi, ne skrbi. Račun lahko
plačamo, ko pridejo nazaj.
Dober načrt.
To zgleda okusno.
Zanima me, kako
se reče temu.
Slastno je. Chihiro,
to moraš poskusiti.
Nočem. Samo teave si bomo
nakopali. Pojdimo od tod.
Ne skrbi.
Očka je tu.
Imam kreditne kartice
in denar.
Chihiro, to moraš poskusiti.
Tako je rahlo.
Boš gorčico?
Hvala.
Dajta no.
Ne smeta.
Kako čudno.
Kopališče je.
Tam je vlak!
Ne bi smela biti tu.
Takoj pojdi stran od tod!
Kaj?
Skoraj je e tema.
Pojdi, preden se znoči.
Priigajo svetilke.
Pojdi od tod.
Moraš iti čez reko. Pojdi!
Zamotil jih bom.
Kaj je pa z njim?
Mama! Oče!
Dajta no! Nehajta jesti!
Pojdimo e od tod!
Mama! Oče!
Kje sta?
Mami!
Voda?
Kaj?
Sanjam! Sanjam!
Daj no.
Zbudi se! Zbudi se!
Zbudi se.
To so samo sanje.
To so samo sanje. Izginite.
Stran. Izginite.
Skozi sebe vidim!
To je samo nočna mora.
Ne boj se.
Samo pomagati ti elim.
Ne! Ne! Ne!
Odpri usta in pojej to.
Pojesti moraš nekaj hrane iz tega
sveta, drugače boš izginila. Ne!
Ne skrbi. Ne bo te
spremenila v prašiča.
Preveči in pogoltni.
Tako.
Sedaj si e bolje.
Sama se prepričaj.
V redu sem.
Vidiš?
Sedaj pa pojdi z menoj.
Kje sta moja mama in oče?
Saj se nista zares
spremenila v prašiča, kajne?
Sedaj ju ne moreš videti,
ampak ju boš kasneje.
Bodi pri miru.
Tisti ptič te išče.
Stran od tod moraš.
Moji nogi!
Ne morem se vstati.
Na pomoč! Kaj naj naredim?
Pomiri se.
Globoko zajemi sapo.
V imenu vetra in
vode v meni, osvobodi jo.
Vstani.
Zadrati boš morala sapo,
ko bova prečkala most.
Celo najmanjša sapa bo izničila urok
in potem te bodo vsi videli.
Strah me je.
Ostani mirna.
Dobrodošli. Dobrodošli.
Vedno vas je lepo videti.
Dobrodošli nazaj.
Dobrodošli. Dobrodošli.
Sem nazaj s svoje odprave.
Dobrodošli.
Dobrodošel nazaj,
gospodar Haku.
Globoko zajemi sapo.
Zadri jo.
Dobrodošli. Dobrodošli.
Lepo vas je videti.
Zdri. Skoraj sva tam.
Gospodar Haku!
Kje ste bili?
Kaj... človek?
Pojdiva!
Gospodar Haku!
Ne morem dihati. Najdite jo
preden usmradi ves prostor.
Vedo, da si tukaj.
Oprosti. Zajela sem sapo.
Ne, Chihiro, dobro
si se odrezala.
Pozorno poslušaj,
kar ti bom naročil narediti.
Tukaj ne moreš ostati.
Našli te bodo...
in potem nikoli ne
boš mogla rešiti svojih staršev.
Zamotil jih bom,
dokler ne pobegneš.
Ne! Ne zapusti me.
Nočem biti sama.
Nimaš izbire, če hočeš
pomagati svojim staršem.
To moraš narediti.
Res sta se spremenila
v prašiče. Nisem sanjala.
Ne skrbi.
Ko se bodo stvari polegle, pojdi
ven skozi stranska vrata.
Pojdi dol po stopnicah,
dokler ne doseeš sobe za gretje vode,
kjer nalagajo na ogenj.
Tam boš našla
kotlarja Kamaji-ja.
Kamaji-ja?
Povej mu, da eliš delo.
Čeprav te zavrne, moraš vztrajati.
Če ne boš dobila dela, te bo
Yubaba spremenila v ival.
Yubaba.
Boš videla. Je čarovnica,
ki vlada kopališču.
Kamaji te bo poskušal zavrniti
ali te pripraviti do tega, da odideš...
ampak ti samo sprašuj za delo.
Delo bo teko, ampak
boš lahko ostala tukaj.
Potem te bo celo
Yubaba pustila pri miru.
Gospodar Haku?
Gospodar Haku, kje ste?
Iti moram. Ne pozabi, Chihiro,
da sem tvoj prijatelj.
Kako si vedel, da
mi je ime Chihiro?
Poznam te e odkar si bila
čisto majhna. Veliko sreče.
In karkoli boš naredila,
ne zganjaj hrupa.
Gospodar Haku.
Pomirite se. e grem.
Gospodar Haku,
Yubaba vas eli videti.
Vem.
Gre za mojo odpravo, kajne?
Pozdravljeni? Oprostite.
Pozdravljeni?
Pozdravljeni.
Ali ste vi Kamaji?
Haku mi je rekel naj vas vprašam za delo.
Ali mi lahko daste prosim delo?
Štiri kopalne ploščice naenkrat.
Gremo.
Na delo vi pritlikavci.
Da, jaz sem Kamaji, suenj kotla,
ki segreva kopalne kadi.
Zmigajte se,
ve neumne kepe saj.
Prosim, moram dobiti delo tukaj.
Ne rabim nobene pomoči.
Prostor je poln saj.
Samo izrečem urok nadnje
in dobim toliko delavcev
kolikor jih potrebujem.
Oprosti.
Počakajte. Samo trenutek.
Odmakni se.
Kaj naj naredim s tem?
Ali naj to pustim tu?
Končaj kar si začel, človek.
Vi pritlikavci.
Ali se elite spremeniti nazaj v saje?
In ti, odmakni se.
Ne moreš kar prevzeti delo nekoga.
Če ne delajo, se urok prekine.
Spremenijo se nazaj v saje.
Tukaj ni dela zate, razumeš?
Poskusi kje drugje.
Ali imate ve kepe saj, kakšen problem?
Nazaj na delo!
Malica. Kaj se dogaja?
Ali se zopet prepirate?
Kje je tvoja druga skodelica?
Od včeraj?
Vedno znova ti dopovedujem,
da jo puščaj zunaj Kamaji.
Malica!
Čas za odmor.
Človek! V velikih teavah si.
Ti si tista, ki jo vsi iščejo.
Moja vnukinja je.
Vnukinja?
Rekla je, da eli tukaj delati, ampak
imam toliko pomoči kot potrebujem.
Ali jo boš peljala do Yubabe?
Je vztrajna majhna deklica.
Mislim, da bo lahko to prenesla.
Nikakor ne.
Ne bom tvegala svojega ivljenja.
Kaj pa, če ti dam
pečenega pupka?
Zelo je dober.
Če eliš slubo, boš morala
skleniti dogovor z Yubabo.
Tukaj je ona glavna.
Daj mi to! Pridi, majhna deklica.
Bolje, da mi slediš.
Ne zmoreš niti "Da, gospa"
ali "hvala"? Da, gospa.
Kakšna trapa. Pohiti.
Da, gospa.
Ne rabiš ne čevljev ne nogavic.
Samo pusti jih tam.
Da, gospa.
Zahvali se kotlarju,
ti trapa.
Veš, res tvega glavo samo zate.
Hvala, gospod kotlar.
Veliko sreče.
Iti morava čisto
do zgornjega nadstropja.
Tam ivi Yubaba.
Pridi sem.
Ali eliš ostati brez nosu?
Še več aperitivov.
Zmanjkalo mi jih je.
Niso dovolj začinjeni.
Sva na pol poti.
Samo blizu ostani. Prav.
Tukaj greva.
Duh hrena.
Oprostite gospod.
To dvigalo ne gre više.
Peljati se boste morali
z drugim. Hvala.
Za nama gre.
Samo ne glej ga.
Gospodje, prosim
pojdite na desno.
Vaše sobe so v tej smeri.
Lin?
Kaj?
Kaj je ta vonj?
Človeški je.
Smrdiš tako kot človek.
Kaj res?
Lin, od kod prihaja?
Daj no.
Nekaj skrivaš, kajne?
Pokai mi.
Ali to vohaš?
Pečeni pupek.
Nikakor, aba.
Vsak košček bom prihranila zase.
Prosim samo en delček?
Daj mi samo nogo.
Če elite iti gor,
pritisnite ročico na svoji desni.
Kako si lahko tako kruta?
Ali ne znaš deliti?
Ali ne boš niti potrkala?
Si najbolj nevljudna majhna deklica,
kar sem jih videla.
No, vstopi.
Rekla sem, da vstopi!
Tiho.
Hrup zganjaš.
Oprostite?
Zanima me ali mi
lahko daste slubo.
Takšne neumne prošnje
ne elim niti slišati.
Si samo smrdljiv,
neuporaben slabič.
In to zagotovo
ni kraj za Ijudi.
To je kopališče
za duhove.
Je kraj, kjer se
pridejo ponovno napolniti.
In vi Ijudje vedno naredite
kakšno zmedo, kot tvoja starša,
ki sta porla hrano duhov,
kot dva prašiča.
Dobila sta, kar si zasluita.
Tudi ti bi morala biti kaznovana.
Lahko bi bila pujska.
Ali ti bolje ugaja biti kos premoga.
Vidim, da se treseš.
Pravzaprav sem presenečena,
da si prišla tako daleč.
Ampak sem prepričana, da nisi
izpeljala tega sama.
Zahvaliva se tistemu,
ki ti je pomagal.
Kdo je bil, draga?
Zakaj mi tega ne bi povedala.
Prosim!
Ali mi ne morete dati slube?
Ne začni zopet s tem!
Prosim! Samo delati elim!
Ne govori tega!
Zakaj misliš, da bi
ti morala dati delo?
Vsakdo lahko vidi,
da si lena in razvajena cmera
brez manir.
Tukaj vodim
zelo cenjen posel.
Zato tukaj ni dela zate.
Sedaj pa se poberi.
Imam toliko
lenuhov kot jih potrebujem.
Mogoče pa ti bom dala najteje
delo, kar jih imam...
in boš delala tako dolgo,
dokler ti ne poide zadnji dah.
Presneto!
Zbudila si dojenčka.
Mamica je tukaj.
Bodi sedaj priden fantek.
Zakaj si še tukaj?
Rekla sem, da pojdi.
elim, da mi daste delo!
Prosim.
Tiše!
Dojenčka strašiš...!
Zdravo, Ijubček.
Ne bodi jezen.
Priden dečko.
Ne grem, dokler
mi ne daste slube!
Prav. Prav.
Samo tiho bodi.
Prihaja mamica.
Ulovila te bom.
To je tvoja pogodba.
Podpiši se
in dala te bom delati.
Če slišim samo eno
pritobo s tvoje strani
se boš pridruila
staršema v svinjaku.
Torej se...
Ali se naj podpišem tukaj?
Samo podpiši!
eliš slubo ali ne?
Ne morem verjeti,
da sem to sprejela.
Dati delo vsakemu,
ki me prosi.
Smešno. Sovraim biti
ves čas tako prijazna.
Ali si e?
Torej ti je ime Chihiro.
Da, gospa.
Kako lepo ime.
Sedaj pripada meni.
Od sedaj ti je ime Sen.
Razumeš?
Odgovori mi Sen!
Da, gospa.
Ste me klicali?
To dekle je podpisalo pogodbo.
Dodeli ji delo.
Prav.
Kako ti je ime?
Kaj? Chih...
Sen.
Prav, Sen.
Za mano.
Haku...
Ne govori z mano.
In naslavljaj me z
gospodar Haku.
Ni mi mar, če se Yubaba
znese nad nami.
Ne bomo zaposlili človeka.
Podpisala je e pogodbo.
Kaj?
Obljubim, da bom
delala zelo trdo.
Mi je ne bomo
vzeli v naš oddelek.
Celi prostor bo usmradila.
Po treh dneh uivanja naše
hrane, bo njen vonj izginil.
In, če ne bo delala trdo,
jo lahko spečete...
prekuhate ali karkoli
pač elite.
Sedaj pa se vrnite na delo.
Kje je Lin?
Kaj?
Ne naprti je meni!
Rekla si, da eliš
imeti pomočnico.
Fantastično.
Dajte dekle Lin.
Super.
Sen, pojdi.
Prav.
Zakaj se znašaš nad menoj?
Haku, dolguješ mi uslugo. Slišiš?
Imejta lep dan.
Pridi.
Ne morem verjeti,
da si to izpeljala.
Takšna trapa si.
Resno me je skrbelo.
Sedaj pa poskusi slediti in če boš
karkoli potrebovala samo reči, prav?
Prav.
Kaj je narobe?
Ne počutim se dobro.
Torej, to je naša soba.
Malo hrane in spanja in
počutila se boš bolje.
Tvoj predpasnik. Sama si ga boš
morala prati. Tvoje hlače.
Tako koščena si.
Preveliko.
Lin ali poznaš Hakuja?
Kaj je z njim?
Saj nista tukaj
dva, ali pač?
Dva Hakuja?
Še enega komaj prenašam.
Preveliko.
On je Yubabin podrepnik.
Ne zaupaj mu,
karkoli ti reče.
Pa poglejmo.
Pa jo imam.
K- Kaj...
Kaj je narobe?
Ali si dobro?
Tiše.
Kaj je tvoj problem?
Nova punca.
Ne počuti se dobro.
Dobiva se pri mostu.
Peljal te bom do tvojih staršev.
Moji čevlji so izginili.
Hvala.
Sledi mi.
Nimava veliko časa.
Če te odkrijejo, boš tudi ti postala prašič.
Nikoli ne smeš priti sem brez mene.
Razumeš?
Razumem.
Mama! Oče! Ali sta v redu?
Jaz sem! Sen! Zbudita se!
Mama! Oče!
Kaj je narobe z njima?
Ali sta bolna?
Ne. Samo preveč hrane sta pojedla.
Sedaj pa morata to odspati.
Ne spomnita se,
da sta bila človeka.
Dobro si zapomni,
katera dva prašiča sta.
Ne skrbita! Obljubim,
da vaju bom spravila od tod!
Samo ne zredita se preveč,
da vaju ne bodo pojedli!
Tukaj je tvoja obleka.
Skrij jo.
Mislila sem, da so
jo vrgli stran.
Rabila jo boš za
vrnitev domov.
Moja voščilnica
je še vedno tu.
Chihiro.
To je moje ime, kajne?
Z odvzemom imena te
ima Yubaba na vajetih.
Torej imej pri sebi to kartico.
Imej jo skrito.
Dokler si tukaj se moraš
imenovati Sen.
Ne morem verjeti, da sem pozabila svoje ime.
Skoraj mi ga je vzela.
Če ga popolnoma pozabiš,
ne boš nikoli našla poti domov.
Vse sem e poskusil,
da bi se spomnil svojega.
Ne spomniš se svojega imena?
Ne. Ampak iz nekega
razloga se spomnim tvojega.
Izvoli. To pojej.
Gotovo si lačna.
Ne.
Izrekel sem urok, da ti
bo vrnilo moč. Samo pojej.
Izvoli še.
Vse bo v redu.
Sedaj moram iti.
Kmalu se vrnem.
Samo ne rini v teave.
Hvala Haku.
Si dober prijatelj.
Haku.
Zmaj je?
Sen kje si bila?
Skrbelo me je e.
Oprosti.
S poti.
Sen ali si e kdaj v svojem
ivljenju delala?
Lin in Sen,
danes dobita veliko kad.
Kaj?
To je abje delo.
Ukazano od zgoraj,
zato se nehaj pritoevati.
Pozdravljeni. Ali ne boste tukaj
zunaj čisto premočeni?
Sen pohiti!
e grem.
Vrata vam bom
pustila priprta.
Lin slišala sem, da si dobila
veliko kad. Pusti me pri miru.
Ti bedaki. To kad niso
počistile e več mesecev.
To kad uporabljamo samo za
zelo umazane goste.
Ogabno. Ta sloj je tako pritrjen,
da bova čistili cele tedne.
Lin, Sen, nekaj vajinih
strank je na poti sem.
Počakaj. Daj nama še minuto ali dve.
To je zagotovo nadlegovanje.
Morali jo bova namočiti.
K delovodji pojdi po zeliščno ploščico.
Kaj?
Zeliščno ploščico za namakanje.
Prav.
Lin, kaj je to delovodja?
Nekaj prihaja.
Me prav zanima kaj.
Kateri ničvredni izmeček se
po deju plazi okoli?
Ne morem zapraviti ploščice s tabo.
Uivajte. Dobro jutro.
Uivajte. Uivajte v kopanju.
Za hrenjega duha.
Ena veplena namakalka.
Zakaj si še zmeraj tu?
Sama jo očisti.
Ne bom ti dal ploščice.
Uivajte. Dobro jutro.
Rekel sem, da jo očisti sama.
Ampak rečeno mi je bilo,
da naj prinesem zeliščno ploščico.
No, škoda.
Dišečo kopel?
Uivajte v njej.
Delovodja pri telefonu.
Da. Kaj?
Najlepša hvala.
Takoj pridi nazaj!
Počakaj!
Kaj se dogaja?
Nič. Vse je v najlepšem redu.
Vsiljivec prihaja.
Ali je človek?
Nisem prepričana.
Ugotovi in mi poročaj.
Sen.
Zelo dobro si dobila Sen.
Pripneš na to in
nato spustiš.
Gre naravnost do Kamaji-ja,
in on nam nato pošIje vodo.
Za tole moraš povleči, da začne
teči voda. Poskusi.
Si pa res neroda.
Kaj je v tej vodi?
Posušena sol črvov.
Baje je zelo zdrava.
In v tako kalni vodi se ne vidi,
da je kad čisto blatna.
Še enkrat povleci, ko bo kad
polna. Nehala bo teči.
Sedaj lahko spustiš vrvico.
Grem nama po zajtrk.
Prav.
Gospod, kad še
ni pripravljena.
Toliko jih je.
Kaj? Vse so zame?
Hvala, vendar jih ne
potrebujem več.
Ne. Rabila sem
samo eno.
Yubaba.
To je duh smradu
in zgleda, da je eden
od najbolj smrdljivih.
Naravnost proti
mostu gre.
Pojdi stran!
Ne, ne, zaprto imamo. Pojdi stran!
Ne! Nimamo odprto!
Ne, prosim!
Ne! Pusti nas pri miru!
Nekaj je sumljivo. Ne zgleda
mi kot duh smradu.
Toda nimamo izbire.
Pojdi ga sprejeti.
Samo dodeli mu kad in
se ga čim hitreje reši.
Vsi se vrnite v
svoje sobane!
Sen! Yubaba te eli videti.
Da, gospod.
Sen, samo ne
naredi zmešnjave.
Gosta odpelji do velike
kadi in zanj poskrbi.
Toda... Toda jaz... Nič toda,
drugače te spremenim v koln.
Si me slišala?
Prišel je.
Roke dol.
Našega gosta ališ.
Poglej, spoštovanja vredna stranka.
Dobrodošli v našem kopališču.
Denar ima.
Sen vzemi denar
od prijetne stranke.
Da, gospa.
Ne pusti ga čakati.
Odpelji ga do kadi.
Semkaj.
Sen!
Najina hrana!
Odprite okna! Vsa!
Kaj? Samo
trenutek, gospod.
Ogabno?
Mislim, da ni tako smešno.
Poglejmo, kaj bo
sedaj naredila.
Poglej.
Ponovno hoče napolniti kad.
Ljubi bog! Vso našo
vodo bo porabila!
Kdo ji je dal vse te ploščice za kad?
Ne glejte mene. Nisem bil jaz.
Ne! To je naša najboljša
zeliščna formula!
Sen! Sen, kje si?
Tukaj!
Ne skrbi.
O- Ostani kjer si.
Prišla ti bom pomagati.
S tabo bo še vse v redu.
Ne bom pustila, da te rani.
Mislim, da rabi pomoč.
Zgleda, da ima na strani trn.
Trn?
Noče ven!
Kaj je rekla?
Trn ima?
Spravi osebje tja dol.
Pohiti!
Poslušaj me.
Nimamo opravka
z duhom smradu.
Zagrabi to vrv.
Prav!
Trdno primi.
Imam.
Pohitite!
Vsi pridite sem in jima pomagajte.
Pritrdili sva jo!
Vsi se pripravite na moj ukaz.
In povlecite!
Povlecite!
Kolo?
Sem si kar mislila.
Pripravljeni... Zdaj!
Vlecite!
Sen! Sen, kje si?
Zelo dobro.
Zlato!
Počakajte! To je last posestva!
Odmaknite se!
Bedaki! Gost je še vedno tukaj!
Sen, gostu si napoti.
Stopi na stran.
Odprite glavna vrata!
Naredite prostor
Sen, odlično si se odrezala.
Zasluili smo celo bogastvo!
Ta duh je bogat in vpliven.
Vsi se učite od Sen.
Sake je danes na hišo.
Ampak najprej izročite
vso zlato, ki ste ga pobrali s tal.
To ni pravično!
To ni prav! Kako nepravično!
Izvoli. Prinesla sem
ti štručko.
Hvala.
Kakšen dan.
Lin, ali si kje
videla Hakuja?
Pa ne zopet Haku.
Včasih kar izgine.
Govori se, da okoli opravlja
umazano delo za Yubabo.
Ali res?
Lin, luči bomo ugasnili.
Prav.
Toliko vode je.
Zgleda kot morje.
Kaj pa si pričakovala
po vsem tem deju.
Moram oditi od tukaj.
Nekega dne bom vstopila na ta vlak.
Kaj je narobe?
Zlato!
Kaj pa misliš, da počneš?
Prepovedano je biti tukaj!
Kad je zaprta. Takoj
pojdi ven! Izgini od tu!
Še več zlata!
Ali... ali... ali mi
ga daješ?
Počakaj. Kaj lahko
ustvariš zlato?
Daj mi ga!
Kaj se pa tukaj dogaja?
e dolgo je čas za spanje.
Gremo!
Kaj...?
Hej šef tukaj gor.
Lačen sem. Sestradan!
In elim, da mi ti postreeš.
Ta glas pa poznam.
Na plačal bom v naprej.
In tudi skopati se elim.
Zakaj ne bi raje vseh zbudil?
Mama, oče! Dobila sem
darilo od duha reke!
Če ga bosta pojedla
se bo mogoče urok prekinil.
Katera dva pa sta?
Mama, oče!
Slabe sanje.
Lin?
Kje so pa vsi?
Res je morje.
Tam je svinjak, kjer sta
mama in oče.
Upam, da se jima na
oni strani dobro godi.
Kamaji je e segrel kotel?
Kako dolgo sem pa spala?
Pohiti!
Dajmo, ker strada!
Ali ne morete kuhati hitreje?
Postrezite z vsem kar imate, tudi če so to ostanki.
Pohitite, ker je sestradan!
Hej Sen.
Lin.
Ravnokar sem te hotela
priti zbuditi. Poglej.
Pravo zlato.
Prišel je novi gost, ki je zaloen.
Zlato dobesedno
razsipa okoli!
Samo nosite hrano.
Vse hočem poskusiti!
Kdo pa je gost?
Koga briga.
Pridi, preden se
zbudi Yubaba.
Iskati grem Hakuja.
Ali bi nehala biti
v skrbeh za Hakuja?
Pridi Sen. Pojdiva po
še več zlata. Pridi, Lin!
Pojdimo po še več!
Seveda!
Le kje je Haku?
Bolje, da pride preden pozabim
kako izgledajo moji starši.
Upam, da se ni
oče preveč zredil.
Haku?
Haku je!
Vrnil se je!
Ali ga lovijo ptice?
Haku! Upri se!
Dajmo!
Ranjen je!
Haku v to smer!
Samo papir je.
Haku, krvaviš.
Bodi pri miru. Papirnate ptice so odšle.
S tabo bo še vse v redu.
Odšel je k zgornjemu oknu.
Priti moram do
tja preden izkrvavi!
Pozdravljeni bogati mo.
Teko ga zgrešiš.
Njegova rit se povečuje zato je
mono veliko prilizovanja.
Vsi se priklonite.
Pozdravljeni bogati mo.
Rotite za napitnine,
ker je čas za to...
Rotite za napitnine in si
naberite bogastvo...
Dajte mi še nekaj zlata!
Gospod dajte mi še nekaj napitnine!
Vse bom naredil za vas!
Dajte mi nekaj napitnine!
Kaj pa počneš?
Gor grem.
Ne pa ne greš.
Kri!
S poti!
Naš gost gre tukaj mimo!
Hvala, ker ste mi
prej pomagali.
Ne govori z njim,
ti smrdljiva...
Nič nočem,
vendar hvala.
Oprostite, vendar
se mi zelo mudi.
Ti! Pridi nazaj! Takoj nazaj!
Vsi ven!
Strašno mi je al.
Oprostite vedenju majhne deklice.
Samo človek je.
Izbriši si nasmeh z obraza.
Kaj?
Še vedno se smehljaš.
Yubaba je!
Smo v velikih teavah.
Duh brez-obraza je!
Za vse si ti kriv s svojim pohlepom.
Privabljaš obupne goste.
Prav, sem e na poti.
Dokler ne pridem dol ne dovolite,
da bi pojedel še koga.
Haku krvavi po
celi preprogi.
Spravite ga stran od tod.
Tako in tako bo kmalu umrl.
Zdravo Ijubček.
Zopet se skrivaš pod blazinami?
Spal si in jaz sem te zbudila.
Oprosti.
Naj ti dam poljubček.
Sedaj pa nazaj zaspi.
Spusti me!
Ti si pa en velik dojenček.
Ali bi me lahko spustil?
Zelo se mi mudi.
Prišla si me okuiti.
Si hudoben bacil od zunaj,
kajne?
Nisem bacil. Sem človek.
Ali bi me sedaj lahko prosim spustil?
Zbolela boš, če boš šla ven.
Ostani tukaj in se igraj z menoj.
Ne bom zbolela.
Da, boš.
Zato nikoli nisem zapustil te sobe.
Z ostajanjem v tej
sobi boš zbolel.
Poslušaj. Nekdo, ki mi zelo
veliko pomeni je hudo ranjen.
Takoj moram oditi,
zato me prosim spusti.
Če boš šla bom zajokal
in mama me bo slišala...
in bo prišla sem ter te ubila.
Igraj se z mano ali
pa ti zlomim roko. To boli!
Prosim! Kasneje se bom
igrala s tabo, prav?
Ne! Sedaj se
hočem igrati!
Bacili!
Poglej, bacile imam!
Haku! Kaj pa
počnete?
Stran! Stran!
Haku, ali si v redu?
Ali me lahko slišiš?
Utihnite! Haku!
Stran!
Prenehajte!
Ni me strah bacilov.
Zajokal bom, če se ne boš igrala z mano.
Prosim ne joči.
Samo počakaj.
Takoj ali pa bom
začel jokati.
Ne joči!
Kakšen razvajenec!
Zapri svoja velika usta!
Si pa kar malo podoben pujsku, kajne?
Še vedno se vidim skozi.
Mama?
Kurja pamet.
Ali me ne ločiš niti od lastne matere?
Tako.
Sedaj se tvoje telo ujema s tvojimi mogani.
Pa poglejmo.
S čim se še lahko poigramo?
To je najina majhna skrivnost.
Če komu poveš...
ti bom odtrgala usta.
Kdo si?
Zeniba. Sem Yubabina dvojčica.
Prijazno od tebe, da si me privedla
naravnost do zmajevega skrivališča.
Sedaj mi ga pa predaj.
Kakšen namen imaš z Hakujem?
Hudo je ranjen.
Kakšna škoda.
Ukradel mi je zlati pečat.
Pečat je čaroben in močan,
zato ga elim nazaj!
Haku ne bi kradel.
Dobra oseba je.
eliš vedeti zakaj je
postal sestrin vajenec?
Da bi ji ukradel čarobne skrivnosti,
in sedaj je ukradel tudi mojo.
Pravi mali pohlepni tat.
Na njem ni nič dobrega.
Stran stopi majhna deklica.
Pečat bom vzela nazaj.
Na pečatu je urok in tisti,
ki ga ukrade bo umrl.
Ne, ne smete!
Idioti!
Kaj vas je prijelo?
Tiše. Ne elim, da pride
gor moja sestra.
Razrez papirja.
Haku padamo!
Haku!
Kaj se pa tukaj dogaja? Haku!
Sen bodi previdna! Ne hodi tja!
Haku!
Kaj je narobe?
Resno zgleda.
Haku ne obupaj!
Kaj naj narediva? Ali umira?
Zgleda da
krvavi od znotraj.
Znotraj?
Tako mislim.
Mogoče je kaj pogoltnil.
Haku to darilo sem
dobilo od rečnega duha.
Pojej.
Mogoče ti bo pomagalo.
Dajmo!
Odpri usta!
Prosim Haku!
Pojej!
Vidiš? V redu je.
Zdravilo od rečnega duha.
Odpri usta.
Tako je prav.
Tako.
Sedaj pa pogoltni.
Sen! Poglej!
Zlati pečat Ujemi to črno sluz!
Tam! Ujemi jo!
Ubila si jo. Ti stvori
prinašajo nesrečo.
Pohiti preden se vtre vate!
Zloba izgini! Ta pečat je Haku
ukradel od Yubabine sestre.
Zenibin monografski
zlati pečat.
Eden najmočnejših.
Poglej! Nazaj se je spremenil.
Kaj naj narediva?
Haku! Haku zbudi se!
Zeniba je pečat uročila.
Močna magija.
Naredila ga je hudo bolnega.
Tako mu bo bolj udobno.
Ubogi Haku. Teko mu je
e odkar je prišel.
Prav tako kot ti, se je prikazal
kot strela iz jasnega.
Vendar se je zapletel z Yubabo
in sprejel delo vajenca.
Posvaril sem ga,
da je to nevarno.
"Odnehaj. Odidi domov,"
sem mu rekel.
Ampak iz nekega razloga je rekel,
da se nima nikamor vrniti.
Ko pa je Yubaba dobila
nadzor nad njim...
je njegov obraz pobledel
in dobil jeklen pogled.
Od takrat ni več kar je bil.
Kamaji, kaj pa če odnesem
ta zlati pečat nazaj k Zenibi?
Lahko bi ji vrnila pečat in se
opravičila v Hakujevem imenu.
Ali mi lahko poveš
kje ivi Zeniba?
Odšla bi do Zenibe?
To bi lahko pomagalo,
vendar je nevarna čarovnica.
Prosim?
Haku je pomagal meni.
Sedaj pa elim jaz
pomagati njemu.
Vem kako lahko
prideš do nje...
vendar boš morala priti
nazaj kakor veš in znaš.
Počakaj.
Pa poglejmo. Vem,
da je nekje tukaj.
Vsi, prosim dajte mi
moje čevlje in obleko.
Zgleda, da bosta morala
moja starša počakati.
Sen! Povsod
sem te iskala.
Lin!
Povsod je kri.
Kaj se tukaj dogaja?
Kdo sta pa ta dva?
Moja nova prijatelja.
Vidiš?
Vsi te iščejo.
Yubaba je besna.
Za moškega z veliko zlata, se je
izkazalo, da je pošast brez-obraza.
Rekel je, da si ga ti
spustila v kopališče.
Res sem ga.
Ti to resno?
Da. Mislila sem, da je stranka.
Kaj? On je pošast!
Pogoltnil je e tri Ijudi.
Našel sem!
Tukaj imaš, Sen.
To lahko uporabiš.
Vozovnice za vlak imaš?
Kako si jih pa dobil?
Hranim jih e 40 let.
Sedaj me pa pozorno poslušaj. Postaja na katero
hočeš se imenuje Močvirsko dno.
Močvirsko dno?
Tam ivi Zeniba.
Šesta postaja.
Pazi, da je ne zgrešiš.
Nekoč je vlak vozil v obe smeri,
ampak dandanes
vozi le v eno smer.
Še vedno eliš iti?
Da. Nazaj bom
hodila ob tiru.
Sen, kaj pa glede duha?
To bom uredila sedaj.
Haku, kmalu se vrnem.
Samo zdri.
Kaj se dogaja?
Nekaj, kar ne bi prepoznala. Ljubezen.
Vedno večji je!
Strah me je.
Ne elim, da me poje.
To je ona.
Sen hvala bogu.
Yubaba ga ne more več zadrati.
Ni se potrebno razburjati.
Prepričana sem, da bodo Sen našli.
Kje je Sen?
Hočem Sen!
Hitro! Sem!
Gospa, Sen je prišla.
Končno!
Sen je prispela gospod.
Takoj se vam bo pridruila.
Vse bo uničil.
To nas stane celo premoenje.
Prilizuj se mu, dokler ne dobiš
od njega zadnjega koščka zlata.
Kaj počne tukaj
ta umazana miš?
To je vaš...
Ali vam ni znan?
Znan? Ne bodi neumna.
Sedaj pa pojdi notri.
Tukaj je Sen.
Ali bo s Sen tam notri
vse v redu?
Ali hočeš zamenjati z njo?
Poskusi.
Slastno je.
eliš nekaj zlata?
Nobenemu drugemu ga ne dam.
Pridi blie Sen.
Kaj si eliš?
Samo povej.
Gospod, elim oditi.
Nujno moram oditi
nekam takoj sedaj. Prosim.
Tudi vi bi morali oditi
tja od koder ste prišli.
Yubaba vaš noče več
gostiti v kopališču.
Kje je vaš dom?
Ali nimate druine ali prijateljev?
Ne. Ne!
Osamljen sem.
Kaj si eliš?
elim Sen.
elim Sen!
Vzemi zlato.
Ali me boš pojedel?
Vzemi!
Če me eliš pojesti,
pojej najprej to.
Hranila sem za moja starša, vendar mislim,
da je bolje da ga dam tebi.
Sen!
Sen, kaj si mi naredila?
Dovolj!
Ni mi mar, če je bogat!
Ta nesmisel se mora končati!
Brez-obraza!
V to smer!
Vrnil ti bom Sen!
Oprostite.
Sen, semkaj!
Hej v to smer!
Sen ne kliči ga sem!
Mislim, da ga kopališče
spravlja v blaznost.
Mora oditi od tam.
Prav? In iti kam?
Ne vem.
Ne veš?
Super.
Sedaj nama pa sledi.
Nič nama ne bo naredil.
Naprej boš morala peš.
Prav.
Postaja je malo naprej.
Lin, hvala.
Da se mi vrneš, slišiš?
Saj se bom.
Sen, oprosti da sem ti
rekla trapa! Vzamem nazaj!
Brez-obraza, če se samo dotakneš
punce, boš v velikih teavah.
Tam je postaja.
Vlak prihaja.
Gremo.
elimo do Močvirnega
dna, prosim.
Z nami eliš?
Tudi on eli z
nami prosim.
Sem sedi.
Lepo se obnašaj. Prav?
Kamaji, zbudi se.
Haku, v redu si.
Dobro sem. Kje je Sen?
Ali je kam odšla?
Ali mi lahko poveš kaj se dogaja?
Onesvestil si se, se spomniš?
Da, spomnim se
biti v temi.
Potem pa sem slišal Sen,
kako me kliče.
Sledil sem njenemu glasu,
in naslednje kar se spomnim je...
da sem leal tukaj in se
počutil bolje kot kdajkoli prej.
Čista Ijubezen.
Zlomila je Zenibin urok.
Sen je odšla vrniti
zlati pečat.
To je naredila,
da bi te rešila.
Ta zlati pečat ni naredil niti malo tako velike
škode kot jo je naredil duh brez-obraza.
Sen ni dobila dovolj zlata.
Kaznovana mora biti.
Gospa, Sen nas je rešila
pred duhom. Da, da.
In? Sama je kriva
za vso zmešnjavo.
Poleg tega je pa še
pobegnila od tod.
Celo svoja starša
je zapustila!
Ta prašiča sta gotovo e
pripravljena za pojedino.
Spremenite ju v šunko.
Samo malo.
Gospodar Haku?
Še vedno si iv?
Kaj eliš?
Še vedno nisi opazila, da ti je
bilo nekaj dragocenega zamenjano.
Ne igraj se z mano,
mladi mo.
Od kdaj pa govoriš tako
s svojim gospodarjem?
Moj otrok!
Ne!
Samo zemlja je.
Kje je moj otrok?
Ljubček kje si?
Pridi ven! Prosim pridi ven!
Kje si?
Ljubček!
Ti!
Kje je?
Kaj si naredil z
mojim otrokom?
Z vašo sestro je.
Zenibo?
Zelo prebrisano, Haku.
Razumem.
Za določeno ceno boš
dobil nazaj mojega otroka.
Torej, kaj eliš?
Raztrgaj Senino pogodbo.
In nato elim, da
vrneš Sen, njeno mamo in
očeta nazaj v človeški svet.
Prav, vendar pod
enim pogojem.
Da dam Sen še
zadnjo nalogo.
Če ji spodleti,
je moja.
Upam, da je to
prava postaja.
Gremo.
Lahko te nesem na rami,
če si preveč utrujen.
Naprej.
Zdravo?
Pohitite.
Nimam časa celi dan.
Pridi.
Torej ste vsi
uspeli priti.
Sedite.
Skuhala bom čaj.
Oprostite gospa.
Haku vam, je to ukradel.
Prišla sem vam
to vrniti.
Ali veš kaj
sploh to je?
Da. To je zlati pečat,
ki ste ga iskali.
Prišla sem se opravičiti v
Hakujevem imenu. Zelo mi je al.
Prerezal me je na dva kosa,
in še vedno sem jezna.
Kaj? Kaj? Zaščitni
urok je izginil.
Oprostite. Mislite na tisto sluz,
ki je bila na pečatu?
Mislim, da sem
jo pohodila.
Pohodila?
To ni bila moja sluz.
Moja sestra je dala to sluz v Hakuja,
da ga je lahko nadzorovala.
Pohodila si jo.
Kaj se je pa zgodilo
z mojim urokom?
Samo Ijubezen ga
lahko izniči. Pridi.
Ali lahko ta dva spremeniš
nazaj v njuno pravo obliko?
Urok na teh dveh se
je izničil e dolgo nazaj.
Spremenita se,
če elita.
S sestro se ne razumeva.
Preveč je nepriljubljena.
Sama si videla
kakšen je njen dom.
Kljub temu, da sva enojajčni
dvojčici, sva si čisto nasprotje.
Zelo mi je al, da je tvoja
starša spremenila v prašiča.
Ničesar ne morem
narediti. Tako pač je.
Sama boš morala pomagati
Hakuju in svojim staršem.
Uporabi, kar se
spomniš o njih.
Kaj? Ali mi ne moreš
dati malo več namigov?
Zgleda, da sem Hakuja srečala e prej,
vendar je to bilo e zelo dolgo nazaj.
Dober začetek.
Ko enkrat nekoga srečaš,
ga nikoli ne pozabiš.
Samo malo traja,
da se zopet spomniš.
Medtem, ko boš premišIjevala,
ti bomo s fanti nekaj spredli.
elim, da me od sedaj
naprej kličeš babica.
Gremo.
Drita tempo.
Brez-obraza, kje si se
naučil tako dobro plesti?
V tem si zelo dober.
Sedaj pa spredimo
skupaj niti.
Enkrat desno, dvakrat levo.
Enkrat desno...
Tako je prav.
Babica, ničesar se
ne morem spomniti.
Haku je lahko e mrtev,
jaz pa tukaj samo sedim.
Mama in oče pa sta
lahko e postala večerja.
Samo še malo potrpi.
Tako. S tem si
naredi čop.
Čudovita je.
Varovala te bo. Narejena je iz niti,
ki so jo spredli tvoji prijatelji.
Hvala.
Ravno prav.
Dobili smo še enega gosta.
Spusti ga noter.
Prav.
Haku! Haku.
Hvala bogu. iv si!
Ne morem verjeti.
Kako se je to zgodilo?
To je Ijubezen.
Babica poglej.
Haku je iv.
Haku, oprostim ti krajo
mojega pečata.
Vendar moraš paziti
na to dekle.
V redu fanta,
čas je da gresta domov.
Kmalu spet pridita.
Brez-obraza ostani z mano.
Rabila bi dobro pomoč.
Babica! Najlepša hvala.
Pogrešala te bom.
Ne skrbi. Vse bo
še v redu Sen.
elim, da veš moje
pravo ime. Chihiro.
Chihiro.
Kako lepo ime.
Dobro pazi nanj.
Bom.
Sedaj pa pojdi.
Prav. Adijo.
Babica, hvala za vse!
Poslušaj Haku. Ravnokar sem se
spomnila nekaj iz preteklosti.
Mislim, da ti bo pomagalo.
Ko sem bila majhna,
mi je v reko padel
čeveljček
in ko sem ga hotela pobrati,
sem padla v reko.
Mislila sem, da se bom utopila,
vendar me je voda odnesla do plitvine.
Končno sem se spomnila.
Reka se je imenovala
Kohaku.
Mislim, da si bil to ti.
Potem je tvoje ime Kohaku!
Chihiro, uspelo ti je!
Spomnim se.
Bil sem duh
reke Kohaku.
Rečni duh?
Moje ime je Kohaku.
Reko so izsušili.
Sedaj so tam stanovanja.
Chihiro, zato se ne
morem vrniti domov.
Spomnim se, da si padla v mojo
reko in tvojega roza čeveljčka.
Torej si me ti ponesel
do plitke vode.
Rešil si me. Vedela
sem, da si dober.
Hej tam sta!
Vidim, da ti ni uspelo pripeljati
nazaj mojega otroka.
Mama!
Moj otrok!
Kako se počutiš?
Ali so s tabo počeli grozne stvari?
Sam stojiš. Kdaj se
je pa to zgodilo?
Ne pozabi na svojo
obljubo. Vrniti moraš...
Chihiro in njena starša
nazaj na njihov svet.
Ne tako hitro Haku.
Sen moram dati še
zadnjo nalogo.
Tišina!
Mama nehaj!
Pusti jo pri miru.
S Sen sva se
imela zelo lepo.
Ljubček, dogovor
je dogovor.
Sen moram dati še
zadnjo nalogo.
Če spraviš Sen v jok,
te ne bom več maral.
Vendar...
Hej babica! Babica?
Prav imaš.
Dogovor je dogovor.
V redu, pripravljena sem.
Sprejmem tvojo nalogo.
Pogumna si pa.
Tukaj imam tvojo pogodbo.
Sem pridi.
To bo vzelo samo minuto.
Ne skrbi.
Pa poglejmo, če ločiš svoja
starša od ostalih prašičev.
Enkrat lahko ugibaš. Če ugotoviš
prav, lahko greš domov.
Gotovo je prišlo do napake.
Noben od teh prašičev
ni moja mati ali oče.
Nihče? Ali je to tvoj
dokončen odgovor?
Uspelo ti je!
Sen! Da!
Hvala!
Prav, zmagala si.
Sedaj pa izgini.
Babica za vse se ti
zahvaljujem. Adijo!
Adijo!
Hvala!
Haku!
Pojdiva!
Kje sta pa moja starša?
Ko si prestala nalogo, sta se
zbudila na človeškem svetu.
Tam sta. Iščeta te.
Ni več vode.
Ne morem iti dalje.
Pojdi nazaj po isti poti. Vse bo
v redu. Vendar moraš obljubiti,
da ne boš pogledala nazaj
dokler ne prečkaš tunela.
Kaj pa ti?
Kaj boš počel?
Ne skrbi. Vrnil se bom
in se pogovoril z Yubabo.
Povedal ji bom, da ne
bom več njen vajenec.
V redu sem.
Zopet imam svoje ime.
Ali se bova še kdaj srečala?
Seveda.
Obljubiš?
Obljubim.
Sedaj pa pojdi in
se ne oziraj.
Chihiro!
Kje si bila?
Pohiti!
Mama, Oče!
Ljubica ne smeš več tako odtavati.
Znajdeš se lahko
v velikih teavah.
Ali sta prepričana,
da sta v redu?
Pojdimo.
Nočem zamuditi selilcev.
Chihiro pohiti.
Pazita kod hodita.
Chihiro ne obešaj se tako.
Še spotaknila se bom.
Uspelo nam je.
Hej, kaj se je pa tu zgodilo?
Kaj je narobe?
Poglej si to.
Tudi znotraj je čisto prašen.
Je to kakšna šala?
Tako zgleda.
Sem ti rekla, da se ne bi smeli ustaviti.
Pridi Chihiro.
Pojdimo v naš novi dom.
Saj te ni strah, kajne?
Ne boj se Ijubica.
Vse bo še v redu.
Nov dom. Nova šola.
Malo je pa res strašIjivo.
Mislim, da bom
lahko prenesla.