Hodně štěstí, Chihiro
Tvůj nejlepší přítel, Rony.
Chihiro,
Chihiro, za chvíli už tam budeme.
Je to tu prakticky pusté.
Nakupovat budu muset v jiném městě.
Uvidíš, nakonec to tu budeš mít ráda.
Podívej Chehiro.
To je tvoje nová škola.
Vypadá dobře ne?
Nevypadá tak špatně.
Ach jo,
líbilo se mi v mojí starej škole...
Mami!
Moje kytky vadnou!
Říkala jsem ti přece,
aby jsi je tak nemačkala.
Dáme je do vody,
až přijedem do nového domu.
Konečně dostanu kytici
a ona uvadne. To je smutný.
A co ta růže
co si dostala k narozeninám?
Jo jednu,
jen jedna růže není kytice.
Drž si ten lístek,
otevírám okno.
A přestaň být sklesá.
Je krásné poznávat nová místa,
je to dobrodružství.
CESTA DO FANTAZIE
překlad MaX
Hej...
Že bych špatně odbočil?
Tohle nevypadá dobře.
Podívej, tam je náš nový dům.
Je to ten modrý na konci.
Hmmm máš pravdu.
Asi jsem špatně odbočil.
Tahle cesta tam povede taky.
Drahý nech zkratek,
vždy se jen ztratíme.
Věř mi, půjde to.
Co jsou ty kameny co vypadají
jako malé domečky?
Jsou to svatyně.
Říká se, že v nich bydlí duchové.
Tati, myslím že jsme se ztratili.
To nevadí,
máme přeci náhon na 4 kola.
Radši si sedni zlato.
Uber plyn, vždy nás zabiješ!
Co to je?
Co je to za zvláštní budovu?
Vypadá to jako vchod.
Drahý.
Pojď zpět do auta, budeme mít zpoždění.
Chihiro
Ach ne...
Ta budova nevypadá vůbec staře.
Navíc jsou ty kameny omítnuté.
Fouká tu vítr.
Co je to?
No tak se tam koukneme.
Uvidíme co je na druhé straně.
Já tam nejdu. Je to tu strašidelné.
Nebuď takový strašpytel Chihiro.
Jen se tam koukneme.
Ale stěhováci budou u nás
dřív než my.
To nevadí. Klíče mají,
tak mohou začít i bez nás.
No dobře, ale rychle.
Ne! Já tam nepůjdu!
No tak! Pojedeme pryč!
No tak, bude to zábava.
Nepůjdu!
Chihiro, tak na nás počkej v autě.
Ale mami...
Počkej na mě!
Koukejte kam šlapete.
Chihiro, nevěš se tak na mě,
mohla bych zakopnout.
Kde to jsme?
Hej, slyšeli jste to?
To znělo jako vlak.
Musíme být poblíž nádraží.
No tak se na to podíváme.
Co je to za divné domy?
VěděI sem to.
Je to opuštěný
zábavní park.
Postavili jich celkem hodně
začátkem 90. let,
ale všechny postupně zkrachovaly.
Tohle musí být jeden z nich.
Kam jdeš!
Říkal jsi že se jen podíváme.
Tak pojďte zpátky!
Haló!
Slyšeli jste tu budovu?
Jakoby sténala
Určitě jen vítr.
To je nádherné místo.
Měli jsme vzít jídlo
byl by tu krásný piknik.
Podívejte tady chtěli mít řeku.
Hej, cítíte to?
Voní tady nějaké jídlo.
Jo, něco bych snědla.
Možná ten park není úplně zavřen.
Pojď, Chihiro.
Počkejte na mě!
Tamhle.
Tudy.
Divné, všechno jsou to restaurace.
Kde sou všichni?
Tady to je!
Hej! Našel jsem to!
Tohle musíte vidět.
To je úžasné.
Haló, je tu někdo?
Podívej na to Chihiro,
vypadá to úžasně.
Kdokoliv!
Buď v klidu drahý,
zaplatíme až přijdou.
Máš pravdu,
tohle vypadá chutně...
Jak se asi tohle jmenuje.
Pochoutka! Chihiro, ochutnej.
Nechci!
Budeme mít potíže.
Pojďme pryč.
Neboj se,
máš tu přeci mě.
Mám tu kreditky i hotovost.
Chihiro, ochutnej přeci,
je to výborné.
Hořčice?
Díky
Prosím, pojďte už!
Zvláštní...
To jsou lázně.
A tady je vlak!
Tady nemáš co dělat.
Odejdi! Hned!
Co...?
Už je skoro noc!
Odejdi než se setmí.
Rozsvěcejí světla
Jdi!
Musíš překročit řeku.
Jdi! Odlákám je.
A co se stane s ním?
Mami! Tati!
Pojďme rychle!
Musíme odsud!
Mami! Tati!
Kde jste!
Mami!?
Voda?!
Co?
To se mi zdá!
Já sním!
Vzbuď se! Vzbuď se!
Vzbuď... se...
Je to jenom sen
Jen sen...
Jdi pryč. Jdi pryč.
Zmiz.
Vidím přes ně!
To je... jen sen.
Neboj se, chci ti pomoci.
Ne, ne. Ne!
Otevři ústa a sněz to.
Musíš sníst něco z tohoto světa
jinak nadobro zmizíš.
Ne!
Neboj,
nepřeměníš se na prase.
Rozkousej to a spolkni.
No vidíš, už vypadáš lépe.
Podívej se sama.
Jsem v pořádku...
Vidíš?
Teď pojď!
A kde je máma a táta!?
Nepřeměnili je opravdu na prasata, že ne?
Nemůžeš je vidět nyní,
ale uvidíš je.
Nehýbej se!
Ten pták tě hledá.
Musíme odsuď!
Já... moje nohy, nemůžu vstát!
Pomož... co mám dělat?
Uklidni se,
a zhluboka se nadechni.
Ve jménu větru a vody v nitru,
propus ji!
Vstávej!
Zadrž dech až
budeme přecházet most.
I nepatrný nádech,
zruší kouzlo a
budeš poznána.
Mám strach.
Zachovej klid.
Vítejte, vítejte,
vždy vás rádi vidíme.
Vítejte zpět.
Vracím se z mise.
Vítejte, vítejte zpět pane Haků.
Hluboký nádech...
A drž...
Vítejte zpět!
Chyběli jste nám!
Vydrž. Už jsme skoro...
Mistře Haků!
Kde jste byl?
Co...
Člověk?
Utíkej!
Co...
Mistře Haků, Mistře Haků!
Chyte jí
Lidský vetřelec!
Cítím člověčinu!
Lidský zápach!
Ví že si tu.
Promiň, nadechla sem se.
Ne, Chihiro. Šlo ti to skvěle.
Poslouchej, vysvětlím ti
co máš dělat.
Když tu zůstaneš, najdou tě...
.. a nebudeš moct zachránit rodiče.
Zabavím je a ty mezi tím utečeš.
Ne, nechoď!
Nechci zůstat sama.
Nemáš na výběr
pokud chceš pomoci rodičům.
Musíš to udělat.
Skutečně je přeměnili na prasata...
Nezdálo se mi to...
Neboj se...
Až se to tu uklidní,
vyjdi zadním vchodem.
Potom dolů po schodech.
Až přijdeš do kotelny,
kde přikládají do ohně.
Tam najdi Kamaje. Kotelníka.
Kamaji?
Zeptej se ho na nějakou práci.
I když tě bude odmítat, trvej na tom.
Jak nebudeš pracovat, Yubaba tě
přemění na zvíře.
Yubaba?
Uvidíš jí.
Je to čarodějka která vládne lázním.
Kamaji tě bude chtít odehnat,
nebo obelstít...
stále ho ale žádej o práci.
Bude to těžká práce,
ale budeš tu moci zůstat.
Potom ti ani Yubaba nebude moci ublížit.
Mistře Haků, Mistře Haků!
Musím jít.
Pamatuj, Chihiro.
Jsem tvůj přítel.
Odkud znáš moje jméno?
ViděI jsem tě,
ještě když jsi byla malá.
Hodně štěstí.
Hlavně se snaž být potichu.
No tak klid. Už jdu.
Mistře Haků. Yubaba tě chce vidět.
Vím.
Je to kvůli mé misi že?
Haló...
Promiňte
Um, vy jste Kamaji?
Haků říkal, že sem mám jít.
Můžete mi dát prosím práci?
K čertu, čtyři žetony najednou...
No tak, do práce vy malí skrčci.
Já jsem... Kamaji
Otrok téhle kotelny
který vyhřívá lázně
Do toho vy hloupé saze!
Prosím! Musím tady pracovat!
Nepotřebuji žádnou pomoc v tomhle místě plném sazí.
Stačí mi seslat kouzlo
a mám pracantů co potřebuji.
Och, promiňte
Prosím počkejte
Z cesty!
Co s tím mam dělat?
Mám to tu nechat?
Dokonči co si začal člověče!
Hej, vy skrčci!
Chcete přeměnit zpět na saze?!
A ty si uvědom.
Nemůžeš jen tak sebrat někomu práci.
Když nebudou pracovat,
kouzlo vyprchá a budou jen sazemi.
Nemám pro tebe práci, jasný?
Porozhlídni se jinde.
Co je saze, co je s vámi!?
A teď zpátky do práce!
Sazový odpočinek...
Co se to tu děje?
To se tu zas hádáte?
A kde pak je tvá miska ze včera?
To ti stále musím opakovat abys je vracel?
Oběd.
Dejte si přestávku!
Člověk! Máš problém!
Ty jsi ta co jí všichni hledají.
To je moje vnučka.
Vnučka!?
Říkala, že chce pracovat,
ale já tu pro ní nic nemám.
Mohla by si jí vzít k Yubabě?
Je to vytrvalá dívka.
Myslím že by to mohla zvládnout.
V žádném případě,
nebudu riskovat svůj život...
A co kdybych ti dal
tohoto krásně pečeného mloka.
Skutečná kvalita
Když chceš pracovat,
budeš se muset dohodnout s Yubabou.
Ona je tady hlavou všeho.
Dej to sem!
Takže děvčátko, pojď za mnou.
Umíš vůbec takové věci jako
"Ano madam" nebo "Děkuji"?
Ano madam.
Ty jsi hlupačka.
No jdem.
Ano madam
Nepotřebuješ ani boty ani ponožky.
Tak je tu nech.
Ano madam
A poděkuj kotelníkovy hlupačko,
chápeš že za tebe nasazuje vlastní krk?
Děkuji pane kotelník.
Hodně štěstí.
Musíme se dostat až nahoru.
Tam žije Yubaba
Pojď sem.
Chceš přijít o nos?
Jsme v půIce,
buď u mě.
Dobře.
A jsme tu.
Řektvičkový duch!
Tento výtah nejede už výš nejede.
Prosím použijte jiný.
Jde za námi...
Prostě ho nepozoruj.
A jsme tu pánové.
Vaše místnost je přímo tudy.
Lin?
Coooo!
Co je to za pach?
Člověčí.
Jsi cítit člověčinou.
Vážně?
Odkud pak to jde Lin?
No ták!
Schováváš něco, že?
Ukaž mi to.
Cítíš tohle?
Pečený...
Dej mi!
Zapomeň žábo.
Tohle je jen a jen moje.
Prosím tě jen ždibíček.
Jen nožičku.
Pokud chcete nahoru,
zatáhněte za pravou páku.
Není slušné zaklepat?
Jsi jen ubohé malé děvčátko.
Takže, vejdi...
Říkala jsem vejdi.
Ztichněte, děláte tu rámus.
Promiňte...
Mohla byste mi dát nějakou práci?
Nepotřebuji slyšet takové hloupé požadavky.
Jsi jen páchnoucí neužitečný slaboch.
A toto určitě není místo pro lidi.
Tohle jsou lázně pro duchy,
je to místo kde se mohou uvolnit a očistit.
A vy lidé pouze děláte ve věcích chaos.
Jako tví rodiče.
Ládující se pokrmem duchů jako čuníci.
Dostali co zasloužili.
A ty budeš potrestána taktéž.
Bylo by z tebe zlaté prasátko
a nebo bys radši byla jehňátkem?
Vidím, že se chvěješ
Vlastně jsem ohromena kam jsi až došla.
Ale určitě ti někdo pomáhal.
No tak poděkujme tomu kdo ti pomohl.
Tak kdopak to byl?
Klidně mi to pověz.
Prosím! Můžete mi dát práci!?
Nezačínej zas!
Prosím já chci pracovat!
NE-ŘÍ-KEJ TOOOOOOOO!
A proč bych jako měla zaměstnávat?
Každý ví, že jsi
lenivé, rozmazlené, ufňukanče.
A nemáš ani společenské chování.
Tohle je luxusní podnik,
takže tady pro tebe není práce.
Takže už běž pryč,
už mám všechny lenochy co potřebuji.
Ale možná bych ti mohla dát
tu nejhorší práci co mám.
A můžeš si tam pracovat,
až do tvého naprosto posledního dechu.
Ale drahoušku!
Zbudili jsme miminko...
Maminka je tady
Hodný chlapeček.
Proč jsi ještě tady?
Řekla jsem běž!
Chci dostat tu práci prosím!
Potišeji!
Děsíš děátko.
Ahoj drahoušku, nezlob se...
Hodný chlapeček.
Nepůjdu dokud mi nedáte práci!
Dobře, dobře. Buď prostě potichu.
Maminka už jde...
a chytím tě...
Tvoje smlouva.
Napiš tam své jméno.
Beru tě do práce.
Ale jedna stížnost od tebe,
a přidáš se k rodičům v prasečinci.
Takže sem mám napsat své jméno?
Prostě to podepiš!
Chceš práci nebo ne?
Nemůžu věřit že jsem tak šlechetná.
Dát práci komukoliv kdo požádá.
Je směsné jak mě vždy obměkčí.
Podepsala si to?
Takže ty se jmenuješ Chihira?
Ano madam.
Jaké pěkné jméno.
A nyní patří mě.
Od nyní se jmenuješ Sen.
Rozumíš tomu?
Odpověz, Sen!
Ano madam
Volala jste?
Tohle dítě tu bude pracovat.
Najdi jí práci.
Ano
Tvoje jméno?
Co?
Chi... Oh, Sem Sen
Takže Sen, následuj mě.
Haků... Um...
Nemluv na mě.
A říkej mi Mistře Haků.
Nezajímá mě
jestli se Yubaba bude zlobit...
nebereme lidi.
Ale ona už smlouvu má.
Co...?
Slibuji že budu dobře pracovat.
Neposílej ji k nám.
Nesneseme ten lidský zápach.
Tři dny jedení našeho jídla
a její zápach zmizí.
A pokud nebude pracovat dobře, upečte si jí,
uvařte, dělejte si s ní co chcete
Zpátky do práce!
Kde je Lin?
Co? Jenom jí nevěš na mě!
Říkala jsi, že chceš pomocníka.
To je ono, dejte jí k Lin.
Sen, jdi s ní.
Ano
Proč zas já.
Máš u mě dluh Haků. Jasný?
Hezký den!
Pojďme
Takže si to dokázala, ha?
Jsi taková nemotora.
Měla jsem strach.
Takže drž se.
Kdybys něco potřebovala, ptej se. OK?
Co se děje?
Necítím se dobře.
Tak tohle je náš pokoj.
Trocha jídla a spánku a budeš v pořádku.
Tady máš tvojí zástěru!
Nohavice!
Jsi taková drobná.
Moc velké...
Lin, ty znáš Hakua?
A co s ním?
Oni jsou dva, že ano?
Dva Haků?
Jen stěží vycházím s jedním.
Pořád velké...
Je učedníkem Yubaby.
Nevěř ničemu co říká.
Kde to...
Ááááá tady jsou.
Co se děje?
Jsi v pořádku?
Potišeji, co se tu děje?
Nové děvče,
necítí se moc dobře.
Setkáme se na mostě,
vezmu tě za rodiči.
Moje boty...
Děkuji vám
Pojď za mnou.
Nemáme mnoho času...
Pokud tě najdou,
bude čuník i z tebe.
Nikdy sem nechoď
beze mne.
Rozumíš?
Dobře.
Tati, Mami, to jsem já Sen!
Haló vzbuďte se!
Mami. Tati!
Jsou nemocný nebo raněný?
Ne. Přejedli se,
vyspí se z toho.
Ani si nepamatují že byli lidi.
Takže je jen na tobě,
aby sis pamatovala kdo byli.
Počkejte tady,
slibuji že vás zachráním!
Hlavně moc nepřiberte
nebo vás sní!
Tady je tvoje oblečení.
Schovej si ho.
Myslela jsem, že už jsou pryč.
Budeš je potřebovat k cestě domů.
Je tu i můj lístek na rozloučení...
Chi-hi-ro
Chihiro...
Tak se přeci jmenuji, že ano?
To je jak tě Yubaba ovládá
... ukradením jména.
Dobře si uryj tu kartu,
ale dokud jsi tady, musíš být Sem.
Nemůžu věřit,
že jsem málem zapomněla své jméno.
Ona mi ho vzala.
Pokud ho zcela zapomeneš,
už nikdy nenajdeš cestu domů.
Já jsem už zkusil vše,
abych si vzpomněI na své.
Ty nevíš své jméno?
Ne ale,
z nějakého důvodu si pamatuji tvoje.
Tady, vezmi si,
musíš být hladová.
Ne.
Je na tom moje kouzlo
vrátí ti to tvojí sílu.
Jen to sněz.
Vezmi si ještě
Bude to v pořádku.
Musím už jít,
ale brzo se zas vrátím.
Dávej na sebe pozor.
Děkuji Haků.
Jsi dobrý přítel.
Haků?!
On je drak?
Kde si byla Sen?
Už jsem měla starosti.
Promiň
Z cesty
Oh Sen...
To je dnes poprvé co pracuješ?
Ty a Sen máte na dnes
velkou vanu.
Co! Ale to je žabákova práce!
Rozkazy ze shora,
můžete si stěžovat.
Um, Nemokneš tam?
Sen! Pojď už!
Už jdu!
Nechám ti dveře otevřené.
K velké vaně, Lin?
Nech mě být.
Kreténi!
Tuhle nedrhli celou věčnost!
Tahle vana je rezervovaná
pro naše nejšpinavější hosty.
To je odporné.
Tak zaschlé bahno.. bude trvat dny než to vyčistíme.
Lin, Sen, první zákazníci jsou na cestě.
Hej dej nám chvíli...
Tohle je holé šílenství.
Tahle vana potřebuje bylinkovou koupel.
Jdi pro štítek k přísadářovi.
Štítek na bylinkovou koupel
Hele Lin, co je přísadář?
Něco se blíží,
copak to je?
Nějaká bahenní spodina,
pod rouškou deště...
Nemůžu plýtvat s tikety na tebe!
Pěkné dobré ráno!
Vychutnejte si koupel.
Pro Ducha vyhubení.
Jedna sírová koupel.
Proč tu stále postáváš,
vydrhněte to sami!
Nedám ti žádný tiket.
Krásné dobré ráno.
Říkám vydrhněte to sami.
Ale... Um...
Má to být bylinková koupel.
Hmm to zní špatně.
Oh... Jedna blátová koupel je už na cestě
Příjemnou zábavu...
Tady přísadář
Ano, madam...
Děkuji velmi pěkně!
Vra se!
Hej, ty. Čekej!
Jsou nějaké problémy?
Nic, vše je v pořádku.
Máme tu narušitele.
Je to člověk?
Nejsem si jistá.
Zjistěte to a dejte vědět.
Fíha. Vzala si skutečně dobrý.
Zaklapnout a jedem.
Jak se to dostane k Kamdžimu,
pošle nám vodu.
Když zatáhneš tady, začne téct voda.
Zkus si to.
Ty si mi ale nemehlo.
A co je v té vodě?
To sou sušení solený červi.
V takové tmavé vodě
si nikdo toho bahna nevšimne.
Zatáhni ještě jednou až se naplní
tím to zastavíš.
Takže je to na tobě.
A já nám dojdu pro snídani.
OK!
Pane, koupel ještě není připravena.
Těch je tolik...
Cože? Ty jsou pro mě?
Děkuji, ale já už víc nepotřebuji.
Ne já jsem potřebovala jen jednu.
To je duch smradu.
A vypadá to na zvláště smradlavého.
Míří rovnou k mostu
Prosím vrate se
Máme zavřeno!
Prosím jděte pryč!
Prosím vrate se! prosím!
Aaaaaj-jaj...
Něco tu nesedí
Nepřipadá mi jako bůh smradu...
Ale nemůžeme jinak.
Uvítejte ho!
Dáme mu prostě koupel a pak pryč,
jak rychle to jen půjde.
Všichni se vrate do svých místností.
Prosím rychle!
Sen, Yubaba tě chce vidět.
Ano pane!
Sen, tohle nesmíš zkazit.
Vezmi zákazníka do velké vany
a postarej se o něj.
a... ale...
Žádné ale, jinak z tebe bude uhlí.
Rozumíme si?
Už dorazil
Ruce dolu, urazíš hosta.
Vítejte drahý zákazníku...
vítej v našich lázních.
Och...
Peníze...!
Sen, vezmi krásné peníze zákazníka.
Ano madam
Nenech ho čekat.
Zaveď ho k vaně.
Pro... Prosím
Sen!
Naše jídlo...
Otevřete okna!
Všechny!
Co?
Chvilku vydržte
Skutečně špinavý. Ne?
To není k smíchu.
Podíváme se, co dokáže dál.
Ah, chce nechat znovu naplnit vanu.
Och, ne,
chytá se vyplýtvat všechnu dobrou vodu!
Dali jste Sen další štítky?
Já ne, to bych nemohl!
Oh ne!
To je naše nejlepší bylinková voda!
Sen! Sen, kde si!
Lin!
Neměj obavy, zůstaň kde jsi,
jdu ti na pomoc.
Bude to v pořádku,
nenechám ho aby ti ublížil.
Myslím že potřebuje pomoc.
Má v sobě zabodnutý nějaký trn.
Trn?
Nemůžu ho vytáhnout!
Cože? Má trn?
Vezmi lidi dolu!
Dej se do toho!
Poslouchejte!
To není duch smradu!
Uvaž tam tohle lano!
Dobře!
Drž ho pevně!
Hotovo!
Pospěšte si a všichni co můžete!
Uvázala sem to!
Všichni se připravte na můj povel!
a
Héééj!
a hééééj!
hééééj!
Kolo?
Je to tak.
Takže připravit!
Héééééj!
Sen, Sen kde jsi?
Výborně...
Zlatý prach! Zlato!
To je zlato!
Ruce pryč!
To je majetek společnosti!
Buďte ticho
Náš host je tu stále s námi
Sen, stojíš hostovy v cestě,
ustup stranou.
Otevřete hlavní bránu!
Udělejte cestu!
Sen! Vedla jsi si skvěle!
Vydělali jsme tolik penízků!
Říční duch je mocný a bohatý.
Všichni se můžete učit od Sen.
Saké na pokoje, pro dnešní noc!
Ale prvně se postarám
o to zlato, které jste posbírali!
Tady, nějaký knedlíky pro tebe.
Díky.
Páni, to bylo.
Neviděla jsi Hakla.
Ach ne, ne znovu Haků.
Někdy se prostě vypaří.
Říká se, že občas pro Yubabu dělá špinavou práci.
Opravdu?
Zhasínáme světla, Lin.
Jó.
Je tu tolik vody.
Vypadá to jako moře.
A co si čekala
po tom dešti?
Tohle místo mě unavuje,
jednou prostě odjedu tím vlakem.
Co se děje!
Zlato!
Co tam děláš?
Nemáš tu co dělat! Lázně jsou zavřeny!
Jdi pryč, jdi odsud pryč!
Jé, víc zlata... ty ty ty mi ho dáváš?
Dokážeš vyrobit zlato?
Dej mi!
Co se to tady děje?
Už je po večerce, tak kdepak jsi?
Hej šéfe podívej.
Mám hlad. Přímo trpím hlady.
A chci aby jsi mě ty obsluhoval.
Ten hlas...
Na. Zaplatím ti
a... taky chci koupel!
Proč všechny nevzbudíš!
Mami, tati,
mám tady něco do ducha řek.
Možná jestli to sníte,
tak se kouzlo přeruší.
Kteří jste?
Mami! Tati!
Hrozný sen
Lin...?
Kde sou všichni?
Fíha... tohle skutečně je moře!
A támhle je prasečák s rodiči.
Doufám že tam jsou v pořádku.
Kamaji už zapálil ohně?
Jak dlouho jsem vlastně spala?
Zákazník čeká
Pohněte se!
Naservírujte všechno, co máme!
On hladoví!
Sen!
Lin
Právě jsem tě šla vzbudit.
Podívej!
Skutečné zlato.
Ten nový host ho má spoustu.
A rozdává ho plnými hrstmi.
Prosím, pane, zkuste tohle!
Chutná to lépe!
Hoďte nám ještě trochu zlata!
Vaše milosti!
Sem vyhladověný
přineste to všechno!
Prosím pane!
Kdo je ten host?
Kdo se stará.
Pojď než se Yubaba vzbudí.
Já musím hledat Hakůa.
Neměj o něj pořád strach.
No tak Sen,
vezmeme si trochu zlata.
Honem Lin,
vezmeme si ještě.
Kde asi je Haků.
Už aby tu byl,
za chvíli zapomenu jak rodiče vypadají.
Doufám, že táta moc nepřibral.
Haků?
To je Haků!
Vrátil se!
Ti ptáci na něj útočí?
Haků! Do toho!
Bojuj!
Je raněn!
Haků!
Tudy!
Och...
Je to jen papír...
Haků?
Ty krvácíš.
Drž se.
Ty papíry jsou už pryč.
Budeš v pořádku.
Letí do horního okna...
Musím tam než vykrvácí.
Přivítejte muže,
jenž nejbohatší je.
Touží po luxusu,
tak a si užije.
Ták a všichni poklonu...
Vítej boháči!
Žebrejte o spropitné.
Je to pravý čas.
Žebrejte co nejlépe.
Možná vám dá zas!
Dej nám trochu zlata...
...jen trochu...
Hoďte i sem trochu, pane!
Hej, co to tu děláš?
Jdu nahoru.
Ne to by nešlo!
Co je to!
To je krev!
Kliď se z cesty!
Nech hosta projít!
Děkuji že jste mi předtím pomohl.
Nemluv na něj ty malinký červ...
Tohle nepotřebuji,
ale i tak děkuji.
Omluvám se, moc pospíchám.
Ticho! Utište se!
Zpátky, jděte zpátky!
Ach moc se omlouvám pane.
Nemusíš se jí zabývat,
je to jen člověk...
Čemu se tady směješ?
No tak se usmívej...
Yubaba?
Máme teď vážný problém.
Ve skutečnosti, je to Beztvář.
A je to jen tvoje vina,
žes nedával pozor.
Přilákal si strašlivého hosta.
Ne že uděláte nějakou hloupost
dokud tam nepřijdu
Ach ne, Haků, zakrvácíš celý koberec.
Odkliďte ho pryč.
Tak jako tak zanedlouho zemře.
Ahoj zlatíčko,
schováváš se v peřinkách?
No neboj nechám tě spinkat.
Jen ti dám pusinku.
A teď si pospinkej.
Au, nech mě!
Teda, ty jsi teda velký miminko.
Mohlo by jsi mě nechat jít?
Skutečně pospíchám.
Přišla si sem, aby si mě nakazila.
Jsi zlá bakterie zvenku, že ano?
Nejsem bakterie! Jsem člověk!
Můžeš mě prosím nechat jít?
Venku chytneš nějakou nemoc.
Tak zůstaň a hraj si se mnou.
Nedostaneš nemoc.
Ale ano,
proto nikdy nechodím pryč.
Z toho že zůstáváš dostaneš nemoc!
Víš, někdo mi blízký je těžce raněn.
Takže musím jít.
Prosím nech mě jít!
Když odejdeš, začnu plakat.
A maminka tu bude,
přijde a zabije tě.
Hraj si, nebo ti zlomím ruku!
To bolí!
Prosím, přijdu si
hrát za chvíli jo?
Ne. Chci si hrát teď!
Podívej mám tady krev!
Haků!
Přestaňte, co děláte!
Jděte pryč!
Haků! Jsi v pořádku? Slyšíš mě?
Zavřete klapačky! Haků!
Jdi pryč!
To ne!
Nebojím se krve.
A budu plakat, když si nebudeš hrát.
Nebreč, jen chvíli počkej.
Ne... a už začínám brečet...
Prosím. Zadrž!
A co má být tohle...
Zavři tu svou pusu!
Jsi velký rozmazlenec, že?
Hmm, stále trochu průhledná.
Máma?
A ty minimozečku,
nenazývej mě tvou matkou...
Konečně tvoje tělo odpovídá mozku.
Takže...
Co provedeme dál?
To bude naše malé tajemství.
Někomu to povíš...
a přijdeš o ústa.
Kdo si?
Zenyba, jsem dvojče své sestry.
Bylo od tebe milé,
že jsi mne dovedla do skrýše toho draka.
Tak a teď mi ho přenech.
Co chceš dělat s Hakůem?
Je těžce raněn.
To je zlé,
ale ukradl mi mé zlaté pečetidlo.
Je v něm mocná magie
a já ho chci zpět!
Haků by neudělal!
Je dobrý člověk.
A chceš vědět proč
se stal učedníkem mé sestry?
Aby ukrad její magii
a nyní i mou.
Je to jen malý proradný zloděj,
není na něm nic dobrého.
Ustup stranou holčičko.
Vezmu si od něj mé pečetidlo.
Peče je chráněna kouzlem.
A kdokoli se ji pokusí ukrást,
zemře.
Ne. To nemůžeš!
Vy hlupáci,
co máte za problém!
Buďte zticha.
Nechci aby se sem teď vrátila sestra.
Oóóó. Podcenila jsem tě!
Haků!
Padáš!
Co má tohle znamenat!
Sem!
Oparně... počkej!
Haků!
Co je to s tebou?
Zdá se, že to je vážné
Haků, nevzdávej to!
Oh, ne. Umře!
Vypadá to že krvácí zevnitř.
Zevnitř?
Myslím že ano.
Možná něco snědl.
Haků. Tohle mi dal Říční duch.
Sněz to, možná to pomůže.
No ták. Otevři ústa!
Prosím. Haků, sněz to!
Vidíš, je to dobré.
Lék od ducha řek?
Otevři ústa...
To je ono...
A je to.
Spolkni to.
Sen! Podívej!
Zlatá peče!
Dostaň tu černou škváru!
Tamhle! Tam tam tam!
Zabila jsi to?
Ta věc nosí smůlu.
Rychle nežli to na tebe dopadne!
Spoj svoje malíčky a palce.
Zlo! Odejdi!
Haků to ukradl od Yubabiny sestry.
Zenibina zlatá osobní peče?
To je mocná věc!
Hele...
Přeměnil se zpátky!
Pomož mi, co mám dělat teď?
Haků!
Haků! Vzbuď se!
Zeniba dala na peče kletbu.
Je to silná magie.
Způsobila mu smrtelná ranění.
To by mu mělo pomoci.
Haků to měI těžké,
už když se sem dostal.
Objevil se z ničeho nic...
...asi jako ty.
Ale přidal se k Yuababě.
Stal se jejím učedníkem.
Varoval sem ho.
Je to nebezpečné,
nech to být a jdi domů.
Neřekl proč, ale tvrdil,
že nemá domov kam by šel.
Jakmile nad ním Yubaba získala kontrolu,
jeho tvář se ztuhla.
A jeho oči se staly kradmé.
Pak už nikdy nebyl jak dřív.
Kamaji, co kdybych vrátila
zlatou peče zpět Zenibě.
Vrátit jí to zpět,
omluvit se za Hakla.
Můžeš mi říct kde Zeniba žije?
Chceš jít za Zenibou?
Může to zabrat,
ale je to nebezpečná čarodějnice.
Prosím
Haků mi pomohl předtím.
Teď mu chci pomoci já.
Vím jak se tam dostat...
ale nazpátek se musíš dostat sama.
Počkej tu
Podívám se...
Někde to tu musí být, myslím...
Haló, potřebuji svoje boty
a šaty prosím.
Myslím že rodiče musí chvíli počkat.
Sen! Všude sem tě hledala!
Lin
Všude je krev.
Co se tu stalo?
A kdo jsou tihle?
Našla jsem nové přátele.
Všichni tě schání, Yubaba je rozzuřená.
Z zlatého muže se stala nestvůra zvaná Beztvář.
A říkal,
že ty jsi ho pustila do lázní.
Nechala jsem ho vstoupit.
Vážně?
Myslela sem,
že to je zákazník...
Co? Je to netvor,
snědl už tři lidi!
Našel sem to!
Tady je to, Sen!
Teď nemáme čas kotelníku.
Můžeš zkusit tohle
Ty máš jízdenky?
Odkud to máš?
Schovávám je už 40 let.
A teď poslouchej.
Zastávka kam chceš je "Dno bažiny".
Dno bažiny?
Je to místo kde Zeniba žije.
Šestá zastávka.
Šestá zastávka...
Dobře si to zapamatuj
vlak obvykle jezdí i zpět,
ale dnes jede pouze tam.
Stále máš zájem?
Jasně
nazpátek dojdu po trati.
Ale co bude s Beztvářem?
Postarám se o něho.
Slibuji, že se vrátím Haků.
Hlavně vydrž.
O co tu jde?
Něco co neznáš?
Říká se tomu... Láska...
Stále roste!
Nechci aby mě to snědlo.
To je ona!
Díky bohu, Sen!
Yubaba ho už dlouho nezadrží.
Není důvod se rozčilovat
Sem si jistá, že Sen se objeví.
Kde je Sen! Já chci Sen!
Jdi. Rychle
Madam, je tady Sen.
Konečně?
Sen právě dorazila pane,
za chviličku bude u Vás.
Všechno tady ničí!
Holé neštěstí!
Takže z něj dostaň naprosto
všechno zlato co...
Fuj, co tady dělá ta špinavá myš?
Je to tvůj...
nepřijde ti povědomý?
Povědomý?
Nedělej ze mě hlupáka!
Teď už ale běž.
Tady máte Sen.
Zvládne to Sen sama?
Chceš se k ní přidat?
Zkus tohle, je to pochoutka.
Chceš trochu zlata?
Už ho nikomu jinému nedávám.
Pojď blíž, Sen.
Co bys chtěla?
Řekni mi to.
Ráda bych odešla pane.
Musím se někam nutně dostat.
MěI by si se také
vrátit odkud jsi přišel.
Yubaba tě tady taky víc nechce.
Kde je tvůj domov?
Máš nějaké přátele nebo rodinu?
Ne... nemám...
jsem osaměIý...
jsem sám...
A co by jsi chtěI ty?
Já chci Sen?
Já chci Sen!
Vezmi si zlato.
Vezmi ho!
Chceš mě sníst?
Vezmi si!
Když mě chceš sníst,
zkus nejdřív tohle
Nechávala jsem to pro rodiče,
ale tobě to pomůže víc.
Sen!
Co si mi to provedla!?
A dost.
Je mi jedno že je boháč.
Tenhle nesmysl musí skončit!
Beztváři!
Tady!
Za tohle mi zaplatíš Sen!
promiňte...
Sen, tudy!
Haló!
Tudy!
Sem nevolej ho sem...
Myslím že to s ním udělali ty lázně.
Musí pryč.
Ale kam?
Nevím...
Tak ty nevíš?
Paráda a teď nás sleduje.
Nechce nám ublížit.
Odsuď musíš pěšky.
Nádraží je kousek po trati.
Díky Lin.
A radši se vra, rozumíš!
Jasně.
Sen, promiň že jsem tě
předtím nazvala hlupačkou!
Beru to zpět!
Beztváři! Jak jí jen škrábneš,
tak budeš mít velký problémy!
Je tu nádraží.
Vlak už jede. Honem.
Rádi bychom jeli do
Dna bažiny prosím.
Ty jedeš taky?
On taky. Prosím
Pojď
Chovej se slušně, dobře?
Kamaji
Oh. Haků...
Už ti je lépe?
Jsem v pořádku, kde je Sen?
Šla někam? Co je s ní?
Ty si nic nepamatuješ?
Pamatuji že jsem byl v temnotě.
Pak jsem slyšel hlas
volající moje jméno.
Šel sem za tím hlasem
a další co si pamatuji...
.. ležím zde a cítím se dobře.
Čistá láska...
...láme i kouzla.
Sen šla vrátit zlatou peče.
A to proto, aby tě zachránila.
Tohle zlato sotva pokryje škody
která ta stupidní beztvář udělala.
A Sen neudělala dost
budu ji muset potrestat.
Madam, ale říkala jste,
že Sen nás zachránila od Beztváře.
A co?
Taky to začala.
A teď odsud utekla.
Opustila vlastní rodiče!
Ti čuníci by už měli být akorát ke snědení.
Vezměte je k řezníkovi.
Moment.
Mistře Haků!
Co, ty si stále naživu?
Co chceš?
Stále ani nevíš,
že něco tobě drahého bylo zaměněno.
Nezahrávej si se mnou mladíku.
Odkdy takhle mluvíš se tvým pánem?
Moje děátko...
Moje děátko!
Je to jen písek!
Kde je mé děátko.
Kde si. Zlatíčko.
Vylez, prosím!
Kdepak jsi?
Děátko, Děátko!
Ty!
Mluv!
Co jsi provedl s mým dítětem!
Je s tvojí sestrou.
Zenibou?
Velmi chytré Haků. Chápu.
Dáš mi dítě nazpět ale za nějakou cenu.
Takže, co chceš?
Roztrhej kontrakt se Sen.
A pak vrátíš Sen a
její rodiče do lidského světa.
Dobře, ale s jednou podmínkou.
Dám Sen jeden závěrečný test.
Pokud selže... je moje.
Doufám že jsme tu dobře...
No tak jdeme.
Můžeš se vézt na rameni
jestli jsi unaven.
Pojďte dál
Haló?
Tak už pojďte dovnitř...
Pojď.
Takže jste to všichni zvládli.
Um...
Posaďte se
Udělám vám trochu čaje
Promiňte madam, Haků vám toto ukradl.
Přišla jsem to vrátit.
Ó ano...
Víš ty vůbec, co je to?
Ano, je to zlaté pečetidlo co hledáte.
Sem tu, abych se omluvila za Hakla.
Omlouvám se.
Oba jste mě podvedli a já se stále zlobím.
Co?
Ochranné kouzlo je pryč.
Je mi to líto
Myslíte tu černou housenku na pečetidle?
Myslím že jsem jí rozmáčkla nohou.
Rozmáčkla!?
To nebyla moje housenka.
Moje sestra jí seslala na Hakla.
Takže ho mohla ovládat.
A tys to rozmáčkla...
A co se stalo mému kouzlu?
Jen láska ho může zlomit.
No pojď...
Můžete je prosím přeměnit
do normální podoby?
Kouzlo co je drželo už dávno vyprchalo.
Mohou se přeměnit kdykoliv chtějí.
Nesetkávám se příliš se svou sestrou,
ona je tak jiná.
No sama jsi viděla jaká je.
Jsme sice dvojčata ale také jsme protipóly.
Je mi líto že přeměnila
tvé rodiče na prasata.
Ale tady nic nezmůžu.
Musím nechat věcem volný běh.
Záchranu svou i rodičů
máš ve svých rukou.
Klíčem jsou tvoje vzpomínky na ně.
A dál? Můžeš mi poradit víc?
Cítím, jako bych Hakla
už znala. Ale je to tak dávno.
To je dobrý začátek.
Když někoho jednou poznáš,
už ho jen tak nezapomeneš.
Chce to jen čas,
aby se vzpomínky mohli vrátit.
Proč myslíš, že ti on a já pomáháme?
A chtěla bych,
abys mi odteď říkala babičko.
No tak, nepřestávejte.
Beztváři
kde jsi se naučil spřádat len?
Jde ti to dobře.
Můžeš mi tady pomáhat.
Jednou hladce a dvakrát obrace...
tak je to správně.
Babičko, nedokážu si na nic vzpomenout.
Haků už může být mrtvý,
a já si tu jen tak sedím...
Moje mamka a taka
už mohli být snědeni k obědu.
Ještě malou chviličku...
A je to
Zavaž si s tím vlasy.
Je to krásné.
Ochrání tě to.
Udělala sem to z vlákna,
které upředli tví přátelé.
Děkuji
Akorát včas.
Máme dalšího hosta, dojdeš otevřít?
Ano
Haků!
Díky bohu
Jsi naživu.
Nemohu tomu uvěřit.
Jak je to možné?
No to je milé.
Podívej babičko. Haků je naživu.
Haků, už se nezlobím
že jsi mi ukradl pečetidlo.
Ale na oplátku,
se musíš postarat o toto děvče.
Dobře vy dva. Je čas jít domů.
Ale přijďte zas brzy.
Beztváři,
nechceš tu zůstat?
Jsi dobrý pomocník.
Babičko!
Děkuji ti, bude se mi stýskat.
Ale no tak,
to bude v pořádku Sen.
Ne,
moje pravé jméno je Chihiro.
Chihiro... Jak pěkné jméno.
Opatruj si ho.
Budu.
Tak už jdi.
Babičko opatruj se
a díky za všechno.
Poslouchej, Haků.
Právě jsem si vzpomněla na něco,
co se stalo hodně dávno...
mohlo by ti to pomoct.
Když jsem byla malá,
spadla mi do řeky bota.
Když jsem se jí snažila zachránit.
Spadla jsem do ní.
Myslela jsem že se utopím.
Ale voda mě vyplavila na břeh.
A teď jsem si konečně vzpomněla...
jméno té řeky bylo Kohaku.
Myslím že jsi to byl ty!
A tvoje pravé jméno je Řeka Kohaku.
Dokázala jsi to Chihiro.
Pamatuji si,
že jsem byl duchem řeky Kohaku.
Říční duch?
Mé jméno je Řeka Kohaku.
Ale ta řeka již není.
Jsou tam jen baráky.
To je důvod,
proč jsem neodletěI domů Chehiro.
A vzpomínám si jak jsi spadla do mé řeky.
A pamatuji i na tu malou botičku.
Tak ty jsi mě odnesl na mělčinu.
Zachránil jsi mě.
VěděI jsem že jsi dobrý.
Támhle jsou!
Vidím že jsi selhal
a nemáš dítě!
Mami!
Děátko!
Jaké hrozné věci ti dělali?
Ty stojíš sám?
Kdy jsi se to naučil?
Něco jsi slíbila!
Musíš vrátit Chehiru
a její rodiče do světa lidí.
Ne tak rychle Haků!
Teď dám Sen závěrečný test.
Ticho!
Nech toho máti. Nech je jít.
Sen a já jsme se měli dobře.
Ale, dohoda je dohoda drahoušku.
Musím dát Sen poslední test.
Jestli se kvůli tobě Sen rozpláče,
Už tě nebudu mít rád.
Ale, to...
Babičko
Babičko!?
Máš pravdu,
dohoda je dohoda.
Jsem připravena na zkoušku.
Máš odvahu.
Mám tvojí smlouvu přímo tady.
Pojď sem.
Bude to jen chvilka.
Neměj strach.
Uvidíme jestli uhádneš,
která z prasat jsou tvůj otec a matka.
Máš jeden pokus.
Jestli uhodneš,
můžete jít všichni domů.
To bude chyba,
žádné z prasat není má matka ani otec.
Žádné?
To je tvoje odpověď?
Ano
Téda! Správně!
Děkuji vám.
Dobře! Vyhrála si
Kliď se mi z očí!
Děkuji za vše babičko.
Nashledanou.
Děkuji
Haků.
Pojďme
Kde je táta a máma?
Když jsi uspěla,
probudili se na lidské straně řeky.
Už tam jsou
a hledají tě.
Voda je pryč.
Už to můžu přejít.
Já už ale dál nemůžu.
Jdi kam patříš.
Bude to v pořádku.
Ale nesmíš se otočit nazpět,
dokud neprojdeš tunelem.
A co bude s tebou?
Co budeš dělat?
Tím se netrap.
Půjdu si pohovořit s Yubabou.
Oznámím jí,
že končím v jejích službách.
Je mi dobře,
mám konečně své jméno.
Setkáme se ještě?
Jsem si jistý že ano.
Slibuješ?
Slibuji!
Teď jdi, a neotáčej se zpět.
Chihiro!
Kde si byla?
Pospěš!
Mami! Tati!
Nemůžeš se jen tak potulovat zlatíčko.
Mohla by ses dostat do maléru.
Určitě jste v pořádku?
Rychle.
Nechci minout stěhováky.
Chihiro, pospěš si.
Koukejte kam šlapete.
Chihiro, nevěš se tak na mě,
mohla bych zakopnout.
Tak jsme tu.
Hej... co se stalo?
Co je to?
Co to...
Je to tak i vevnitř.
Že by nějaký vtipálek?
Vypadá to tak.
Říkala sem ti, aby si tu nezastavoval.
No tak Chihiro.
Vyjedeme do nového domku.
Nejsi snad vystrašená,že ne?
Neboj zlato,
všechno bude v pořádku.
Nový domov a nová škola?
No, je to trochu děsivé.
Myslím, že to zvládnu.
Křičí to někde hluboko v mém srdci
Chci mít vždy ten vzrušující sen
Je tu mnoho smutku
No i tak tě je v něm vidět
Vždy někdo může udělat chybu
Někdo určitě pozná to modré na nebi
Co vypadá jako cesta bez konce
Ale v těchhle rukách může být světlo
Moje tiché srdce v časech loučení
Prázdné tělo naslouchá pozorně
Záhada života, a tajemství smrti
Je to stejné pro květy, vítr a města
Křičí to někde hluboko v mém srdci
Vytvořme si vlastní sen vždy čas od času
Raději než dívat se na ten smutek kolem
Pojďme něžně spolu zpívat
V uzavřených vzpomínkách
Vždy slyším tvůj šepot,
na který nechci zapomenout
Dokonce i na rozbitém zrcadle
Se nová krajina může odrazit
A hned z rána začít od začátku
Skrz klidné okno
Naplnit to tělo, co všechno ztratilo
Už víc na to nechci čekat
koukáním na moře
Však tolik skvěIých věcí tu vždy bylo
A našla sem je sama.
Konec