Boa Sorte, Chihiro
Nós nos encontraremos novamente.
Chihiro...
Chihiro,
Nós estamos quase lá.
Isto realmente está no
meio do nada.
Terei que fazer compras
na próxima cidade.
Aqui vai ser grande, quando
acostumarmos a isto.
Olhe, é a sua escola.
Chihiro, é sua nova escola.
Ela não parece tão ruim.
Eu gostava de minha escola antiga.
Mamãe... minhas flores
morreram...
Não é novidade, você
está amassando-as.
Um pouco de água quando nós chegarmos
e elas se recuperam.
Meu primeiro buquê está
dando adeus, que triste.
E a rosa que demos
no seu aniversário?
Rosa... Uma rosa não é um buquê.
Você derrubou seu cartão.
Eu estou abrindo a janela.
Vamos agora, comporte-se.
Será um grande dia para todos.
SPIRITED AWAY
Ei...
Será que peguei o caminho errado?
Eu não quero ouvir isto.
Deve ser por aqui, olhe.
Deve ser lá.
Acima daquela casa azul.
É lá.
Eu devo ter perdido o retorno.
Eu aposto que esta estrada chega lá.
Você sempre diz isso
quando estamos perdido.
Somente um pouco longe, OK?
O que são essas pequenas casas?
São túmulos.
As pessoas rezam para eles.
Papai, está tudo bem?
Nós estamos bem, nós temos
um carro 4X4.
Chihiro, sente-se.
Você vai nos matar!
Um túnel?
O que é esse edifício estranho?
Deve ser um caminho.
Querido...
Volte aqui, querido.
Chihiro...
Não...
É somente gesso.
Este prédio é bem novo.
O vento está entrando.
O que é?
Olhe,
ali tem um bebedouro.
É assustador, papai. Vamos voltar.
Não precisa ficar assustada.
Somente um pouco longe, OK?
O caminhão de mudança
chegará lá antes de nós.
Vamos, não se preocupe. Eles pegaram as chaves.
Deixe eles fazerem a mudança.
Eu sei, mas...
Não!? Eu não quero ir!?
Volte para cá, papai.
Não há nada para assustar...
Eu não quero entrar!?
Chihiro, você espera no carro.
Mamãe...
Espere.
Preste atenção no seu passo.
Chihiro, vou tropeçar,
não me agarre desse jeito.
Onde nós estamos?
Diga, você ouviu isso?
É um trem!
Talvez estejamos perto da estação.
Vamos andando e acharemos.
O que essas casas estão fazendo aqui?
Eu sei.
Deve ser um parque temático abandonado.
Eles construíram isso
no começo dos anos 90.
Mas todos faliram
com a economia.
Este deve ser um deles.
Quê! Vai mais longe!
Papai, vamos voltar.
Vamos!
Mamãe, aquele prédio está gemendo.
É só o vento.
Que lugar adorável.
Nós devíamos ter
trazido o almoço conosco.
Eles estavam fazendo um rio.
Ei, você sentiu isso?
Olhe, cheira bem.
Você está certo.
Talvez eles estejam abertos.
Ande mais rápido, Chihiro.
Esperem!
Por lá.
Pode acreditar nisto.
Eles têm todos os restaurantes.
Onde está todo mundo?
Lá!
Ei. ei!
Estou aqui, aqui.
Que incrível.
Olá, alguém aqui?
Vamos. Chihiro,
isto parece delicioso.
Alguém aqui!
Oh, não se preocupe.
Nós podemos pagar quando voltarem.
Você está certo.
Parece saboroso...
Eu chamaria maravilhoso.
Delicioso! Chihiro, prove.
Eu não quero!
Vamos embora.
Quando eles voltarem ficarão furiosos.
Não se preocupe,
o papai está aqui.
Eu tenho cartão de crédito e dinheiro.
Pegue algo, Chihiro,
está gostoso.
Mostarda.
Obrigada.
Mamãe.
Papai!
Estranho...
Parece um trem!
Você não é permitida aqui
Volte!
O que...?
É quase noite!
Vá antes que escureça.
Eles estão acendendo os lampiões
VÁ!
Eu os distrairei.
Vá pelo rio!?
Qual o problema dele?
Papai!
Papai. Vamos para casa.
Temos que ir. Papai!
Papai!.
Mamãe!?
É água!?
Não pode ser...
Eu estou sonhando, sonhando!
Acorde! Acorde!?
Acorde... levante-se...
É só um sonho, um sonho...
Vá embora. Desapareça.
Desapareça!
Eu posso ver através de mim!
É um sonho, deve ser...
Não tenha medo, eu sou um amigo.
Não, não. não é!.
Abra sua boca e coma isto.
Se você não comer algo
deste mundo, desaparecerá.
Não!?
Não se preocupe.
Não irá virar um porco.
Mastigue isso e engula.
Boa menina, você ficará bem.
Olhe para você.
Eu voltei novamente...
Você vê?
Agora venha.
E minha mãe e papai?. Eles realmente se
transformaram em porcos, foi isso?
Você não pode vê-los agora,
mas você irá...
Quieta!
Estão te procurando.
Não temos tempo, vamos correr!
Eu... Eu não posso levantar! Oh, não!?
Não sinto minhas pernas.!
Calma, agora.
Faça uma respiração profunda.
Em nome do vento
e da água... Solte.
Vamos!
Segure sua respiração um pouco.
Nós estamos na ponte.
Um respiro,
irá quebrar o feitiço
e os criados a verão.
Eu estou assustada.
Fique calma.
Bem vindo
É sempre agradável vê-los.
Bem vindo, bem vindo...
Estou de volta de minha tarefa.
Bem vindo, senhor.
Faça uma respiração profunda...
e segure...
Bem vindo!
Nós sentimos falta de você!
Segure... nós estamos quase..
Mestre Haku!
O que têm...
O que... um humano de...
um?
CORRA!
Quê...
Mestre Haku, Mestre Haku!
Fugiram depois disso.
Um intruso humano!
Eu cheiro humanos! Fedor de
humanos!
Eles sabem que você está aqui.
Eu sinto muito, eu tive que respirar.
Não, Chihiro. Você fez muito bem.
Me escute e eu
direi o que fazer.
Fique aqui, e eles não acharão você
Eu os distrairei então
você escapa.
Não, não vá.
Fique comigo, por favor.
Você não têm escolha,
se você quiser sobreviver aqui
e salvar seus pais, também.
Eles se transformaram em porcos...
Não é um sonho...
Faça silêncio...
Quando as coisas acalmarem,
vá pelo portão da parte de trás.
Pegue a escadaria. Desça todos os degraus.
Então você alcançará a caldeira,
onde eles mexem nos fornos.
Kamaji está lá, procure por ele.
Kamaji?
Peça a ele um trabalho.
Se ele a rejeitar. Insista.
Se você não trabalhar,
Yubaba transformará você em um animal.
Yubaba?
Você a verá.
Ela é a feiticeira que rege nosso mundo.
Kamaji a mandará embora,
engane-o e diga que está partindo,
mas continue Ihe pedindo o trabalho.
É um trabalho duro,
mas ele Ihe dará uma chance.
Então, Yubaba não poderá machucá-la.
OK.
Mestre Haku, Mestre Haku!
Eu tenho que ir.
Lembre-se, Chihiro,
eu sou seu amigo.
Como você sabe meu nome?
Eu conheço você
desde quando era pequeno.
Meu nome é Haku.
Estou aqui!
Master Haku. Yubaba o chama.
Eu sei.
É sobre minha tarefa.
Um...
Desculpe-me.
Um, você é Kamaji-san?
Um, Haku me enviou aqui.
Por favor me deixe trabalhar aqui.
Aquecer, tudo de uma vez...
Vão trabalhar, vocês pequenos enfezados.
Eu sou... Kamaji.
Escravo das caldeiras,
que aquece os banhos.
Rápido nisso, meninos!
Um. Por favor me deixe trabalhar aqui!.
Eu tenho toda a ajuda que preciso.
Aqui está cheio de fuligem.
Cheio de substituições.
Oh, Eu sinto.
Por favor, espera.
Fora do caminho!
Um...
O que eu faço com isto?
Onde deixo isto?
Termine o que você começou!
É quente.
Ei, vocês enfezados!
Querem voltar a ser fuligem?
E você, olhe.
Você não pode querer somente trabalho.
Se não trabalhar por você aqui,
o encanto acabará.
Não tem nenhum trabalho para você aqui.
Procure em outro lugar.
Suas bolinhas de fuligem!
Estão com algum problema?!
Vão trabalhar! Trabalhar!
Hora do almoço.
Quê? Vocês estão fazendo isso novamente?
Pare um pouco.
Onde está sua tigela?
Eu falo pra você
deixá-la fora.
Hora do almoço.
Vamos parar!
Um humano! Você está em dificuldades!
Eles estão a procurando
acima das escadas.
É minha neta.
Neta!?
Ela diz que quer trabalhar,
Mas tenho toda a ajuda eu preciso.
Você pode levá-la a Yubaba?
A menina pode ajudá-la, estou certo disso.
Sem chance.
E arriscar minha vida!?
Pegue isto,
um tritão assado.
Qualidade ótima.
Se quer trabalhar, terá
de fazer um acordo com Yubaba.
Talvez seja melhor tentar sua sorte.
Certo!
Você irá, me siga.
Você não consegue dizer
"sim, eu vou', ou "obrigado"?
Sim...
Você é lenta.
Pra cima!
Sim.
Você não precisa de sapatos ou meias!
Você não agradeceu a Kamaji, não é mesmo?
Ele se preocupou com você.
Muito obrigada, senhor.
Boa sorte.
Yubaba vive lá em cima,
na parte de trás.
Suba logo aqui!
Você quer perder seu nariz?
Estamos quase lá.
Sim.
Aqui estamos.
Bem-vindo... bem-vindo!
Este elevador não está em serviço, senhor.
Por favor use outro.
Ele está nos seguindo...
Quieta desajeitada.
Aqui estamos.
Seu quarto é à direita.
Lin?.
Sim!?
Que cheiro é esse?
É humano.
Você está cheirando a humano.
É só isso?
Eu cheiro assim, eu
cheiro gostoso, também.
Você está escondendo algo.
Fale a verdade, agora.
Este cheiro?
Assado...
Dê-me!
Sem chance
É para as outras meninas.
Eu peço a você.
Eu mendigo, me conformo com uma perna!
Nenhuma.
Coloque abaixo a alavanca.
Não vai bater?!.
Porque você é uma
pequena menina fraca!
Chegue mais perto...
Eu disse mais perto.
Uii...
Você que fez aquela barulheira.
Deixou tudo confuso.
Um...
Por favor me deixe trabalhar aqui.
Idiota. Pare de balbuciar.
Você é só uma fraca inútil.
Além disso, este não
é lugar para humanos.
Isto é uma casa de banho,
Onde 8 milhões de deuses
podem descansar seus ossos.
Seus pais tiveram coragem!
Devoraram a comida de nosso convidados
como porcos!
Serão sobremesas, eu digo.
E você nunca mais verá
seu mundo novamente...
Você será uma porquinha adorável.
Ou talvez um caroço de carvão.
Você está tremendo.
Agora, eu estou impressionada.
Você se escondeu muito bem.
Alguém deve tê-la ajudado.
Eu tenho que agradecer o seu amigo.
Quem era, minha querida?
Você pode me falar.
Por favor me deixe trabalhar aqui!
Não novamente!
Eu quero trabalhar aqui!
Cale-se!
Porque eu deveria contratá-la?
Todos podem ver que você é
uma preguiçosa, fraca, chorona,
estúpida até as botas.
Eu não tenho nada para você.
Esqueça isto.
Eu tenho todos os vagabundos
que preciso ao redor.
Ou talvez você goste do pior, e
desagradável emprego que eu possa arrumar,
até você ter sua última respiração?!
Pare, quê!
Qual o problema...
Está tudo certo.
Você é um bom bebê, certo?
O quê? Você ainda está aqui!
Caia fora!
Eu quero trabalhar aqui!
Não grite!.
Está tudo certo...
Meu baby,
está tudo bem, ok...
Por favor me deixe trabalhar!
OK, OK. Vá para baixo.
Lá, lá, agora.
Seu contrato.
Assine seu nome.
Eu a colocarei para trabalhar.
Mas nenhum pio sobre isso.
Não fale nada,
senão eu a transformarei
numa porquinha!
Um, eu assino meu nome aqui?
Isso.
Quieta e assine isso.
Inacreditável.
Que praga ridícula que eu fiz.
Dar trabalho a quem pergunta.
Assinou?
Sim.
Você é Chihiro, huh?
É um nome extravagante.
De agora em diante, seu nome é Sen.
Você entendeu? Seu nome é Sen.
Responda-me, Sen!
Sim...
Você chamou?
Esta criança começará a trabalhar a partir de hoje.
Cuide dela.
Sim.
Seu nome?
O quê?
Chi... Oh, eu sou Sen.
Siga-me, então, Sen.
Haku... Um...
Não tagarele.
Me chame de Mestre Haku.
É o que Yubaba ordenou...
Nós não podemos permitir humanos.
Ela assinou o contrato.
Quê...?
Obrigado a você. Todo o mundo.
Não coloque com a gente.
Não aguentamos esse fedor humano.
Três dias comendo nossa comida
e o cheiro dela desaparecerá.
Se ela for uma inútil então frite-a,
queime-a, faça com ela o que quiser.
De volta ao trabalho!
Onde está Lin?
Não coloque ela comigo!?
Você queria ajudar.
Está certo, Lin é perfeita.
Sen. Vá.
Sim, senhor.
Será doloroso.
Você terá que pagar por isto.
Vamos embora!
Vamos.
Como você conseguiu, huh?!
Eles foram estúpidos?
Eu fiquei preocupada.
Guarde suas preocupações, agora se você precisa
de algo, me pergunte, OK?
O que está errado.
Eu estou atordoada.
Este é nosso quarto.
Olhe, está é a cama.
Você ficará bem.
Você lava seu próprio avental!
calças!
Você é fraquinha.
Muito grande...
Um. Lin-san...
Que é?
Existem 2 Hakus aqui?
Dois?!
Dele? Eu espero que não.
Muito grande.
Ele é o ajudante de Yubaba.
Faz serviços fora para ela.
Onde está?...
Aqui está.
Qual o problema?
Você está OK?
Porque essa confusão, Lin?
Nova garota.
Ela está triste.
Me encontre na ponte.
Vou Ihe mostrar sua mãe e seu pai.
Meus sapatos...
Obrigada.
Siga-me.
Papai, mamãe, sou eu!?
É Sen.
Mamãe. Papai!
Eles estão doentes ou feridos?
Não, eles comeram demais.
Estão só dormindo.
Eles não se lembram que eram humanos.
Papai, Mamãe,
eu prometo que irei salvá-los!
Não fiquem gordos,
senão eles vão comê-los!
Esconda isso.
Eu pensei que tivessem jogado fora.
Você irá precisar.
Quando chegar em casa.
É meu cartão de despedida...
Chi-hi-ro.
Chihiro...
É meu nome!
Yubaba comanda os outros
roubando os nomes deles.
Você é Sen aqui, mas mantenha seu
nome real como um segredo.
Ela quase roubou o meu.
Eu quase me transformei em Sen.
Se ela roubar seu nome,
nunca voltará para casa.
Eu já não lembro do meu.
Seu nome real não é Haku?
Mas, é estranho.
Eu lembro do seu.
Vamos, vá em frente. Coma.
Você deve estar com fome.
Eu não quero isso.
Eu coloquei um feitiço para dar sua
força de volta, coma.
Você teve um dia duro.
Coma mais um pouco.
Pode achar seu caminho de volta?
Sim, Haku, obrigada.
Eu irei trabalhar duro.
Bom.
Onde você estava.?
Fiquei preocupada.
Me desculpe.
Fora do meu caminho.
Sen, É o melhor que pode fazer?
Você e Sen vão para
a grande banheira hoje.
Quê! Mas é o trabalho do Rã!
Ordens de cima.
Melhor dar o seu máximo.
Você... está molhado?
Sen, anda para cima!
Sim!
Eu vou deixar isto aberto.
Para a banheira grande, Lin?
Sai do meu caminho.
Idiotas! Eles não limpam
isto há muito tempo!
Este banho é reservado
para nossos convidados mais imundos.
São os cobertos de lama.
Lin, Sen, os primeiro clientes estão aqui.
Sim, ouvimos.
Perseguição clara.
Esta banheira precisa de sabão herbal.
Pegue uma etiqueta com o capataz.
Uma etiqueta?
Uma etiqueta de sabão herbal.
Certo.
Lin-san, quem é o capataz?
Alguém está chegando.
Eu preciso saber quem é.
Alguma espuma inútil,
debaixo dessa chuva...
Eu não posso desperdiçar isso com você!
Bom dia, obrigado!
Sentindo refrescante?
Para Kasuga sama.
Uma poção de enxofre de luxo.
Não fique no ponto parada.
De volta ao trabalho!
Limpe com suas mãos.
Bom dia.
Suas mãos, eu disse...
Mas... Um...
Tem que ser um sabão herbal.
Você acredita que é suficiente.
Oh... Um banho com fragâncias subindo.
Relaxe e desfrute...
Alô, capataz, mas que...
Obrigado a você!
Espere, não...
Ei, você. Espere!
Qual o problema?
Que, nada...
Nós temos um intruso.
É um humano?
Parece outra coisa.
Haku está fora hoje.
Olhe. Você pegou um realmente bom.
Isto vai para Kamaji.
Água está subindo,
Não está muito ocupado agora.
Puxe isto para água quente.
Você parece uma boba.
Olhe aquela cor.
São os sais de vermes secos.
Com água nesta escuridão
quyem verá o barro?
Puxe isto novamente quando estiver cheio.
Ele irá parar.
Vá em frente, vá.
Vou pegar nosso café da manhã.
Sim!
Uii!
Um...
O banho não está pronto.
Mas, há tantos...
Quê...
São para mim?
Mas... Não posso.
Eu não preciso de tantos.
Não. Precisava só de um.
Madame!
É um deus fedor?!
Parece um deus grande.
Está na ponte.
Por favor volte atrás.
Por favor volte atrás!
O banho está fechado esta noite.
Por favor retire-se, por favor!
IIIIlliii...
Algo suspeito.
Não parece um deus fedor para mim.
Bem, agora que está aqui,
melhor cumprimentá-lo!
Somente vamos mandá-lo embora
tão rápido quanto pudermos.
Nós sentimos muito, por favor entre em nosso salão.
Terrivelmente arrependido!
Por favor um pouco de pressa!
Lin e Sen, Yubaba está chamando.
Sim.
Ouça. Este é seu primeiro trabalho.
Você colocará o cliente
na grande banheira.
Um... um...
Um passo errado
e você vira carvão!
O quê?.
Ele chegou.
Não insulte o cliente!
Bemvinnndooo para nosso banhozzz...
Oh...
dinheiro...!
Sen, apresse-se, pegue!
Sim.
Mosstrie para elez oz banhoz.
Por... favorzz.
Sen!
Horrível...
Nossa comida...
Abram as janelas!
Todas elas!
Quê?
Esperem um minuto.
Verdadeiramente imundo. Não?
Não é nada engraçado.
Vamos ver o que ela faz.
Ah, ela pretende reencher a banheira.
Oh, não, sujando a parede
com aquelas mãos imundas!
Você deu para Sen etiquetas novas?
Nunca, seria um desperdício!
Oh não!
Toda nossa preciosa fórmula herbal!
Sen! Sen onde está você!
Lin-san!
Você está OK?
Eu falei pra Kamaji para dar toda
a água que tiver!
Ele vai nos dar o melhor
sabão herbal que tiver!
Obrigada.
Ele tem um espinho emperrado nele.
Um espinho!?.
Está tão profundo, não quer sair!
Espinho!?
Ela disse espinho!
Corra para ajudar escada abaixo!
Apresse-se!
Sen e Lin!
Não tem nenhum deus fedor aí!
Segurem esta corda!
SIM!
Amarrou apertado!
Sim!
Empurre agora, e chame as mulheres
para ajudar.
Está amarrado!
Todos, todos vocês!
Todos junto agora!
ICEM!
E respiro!
Uma bicicleta?
Como eu suspeitei!
Agora, puxem!
Agora, respiro!
E suspiro!
Sen, você está OK!?
Bom trabalho.
É ouro! É ouro!
Tirem as mãos!
É propriedade da companhia!
Cuidem do nosso convidado.
Ele ainda está conosco.
Sen, você está no caminho do convidado.
Saia e abra a porta.
Abram os portões principais!
Ele está partindo!
Sen! Você fez um grande trabalho!
Você fez um trabalho completo!
Era o famoso deus do rio.
Vocês todos devem aprender com Sen.
Sake na casa, hoje à noite!
Eu vou agora. Preciso de tempo para contar
todo o ouro que ele deixou!
Quer alguns?
Eu peguei isto.
Obrigada.
Cara, oh, puxa.
Eu não vi Haku.
Não fale de Haku novamente.
Ele às vezes desaparece.
Dizem que ele faz
o trabalho sujo de Yubaba.
Verdade?...
Vou apagar a luz, Lin.
Sim.
Existe uma cidade.
Parece um oceano...
É o que quer
depois dessa chuva toda?
Algum dia, eu juro que vou para aquela cidade.
Eu vou cair fora daqui.
O que está errado!
Ouro!
Quem é você?
Você não é cliente.
Você não é permitido aqui!
Ei! É ouro, ouro!
É para mim!?
Você pode fazer ouro?
Me dê!
Pra onde vão?
Já acabou a hora de dormir.
Ei chefe. Estou faminto.
Muita fome.
Esta voz...
Aqui. Eu pagarei você agora.
Eu sou um cliente, eu quero um banho!
Todo mundo para cima!
Mamãe, papai, o deus do rio
me deu isto.
Tenha certeza que se vocês comerem,
voltam a ser gente.
Pai, mãe, onde vocês estão?
Papai!
Pesadelo.
Lin...?
Onde está todo o mundo?
Puxa... isto realmente virou
um oceano!
Eu posso ver onde está
papai e mamãe daqui.
Kamaji já acendeu os fornos?
Será que dormi demais?
O cliente está esperando.
Depressa para cima!
Sirvam tudo que tiverem.
Até mesmo as sobras!
Sen!
Lin-san.
Eu ia te acordar.
Olhe!
Ouro de verdade.
Ele deu isto a mim.
O convidado é um rico.
Por favor, senhor, experimente isto!
Prove o melhor!
Dê para nós um pouco de ouro!
Suas bençãos!
Eu estou faminto, tragam tudo!
Por favor, senhor!
Que convidado?...
Vamos, Sen, Yubaba está dormindo.
É sua chance.
Eu vou ver Kamaji.
Eu não iria agora.
Ele está de mau humor.
Porque eles o acordaram.
Lin, vamos voltar para mais.
Porque eu não reconheci
meus pais?
Eu espero que papai não
esteja muito gordo.
O dragão que vi antes.
Ele vem para cá!
O que é aquilo? Não são pássaros.
Lute Haku, lute sempre!
Haku!
Oh...
É papel...
Haku?
Você está bem?
Está doendo?
Os pássaros de papel já foram.
Você está seguro agora.
Ele vai para Yubaba...
Oh, não!
Ele vai morrer!
O homen mais rico
do mundo inteiro.
Este homem está
se aproximando agora.
Bem vindo!
É hora de implorarem.
Comecem.
Por favor, senhor! Aqui!
Agora implorem.
A mão dele é uma fonte de ouro.
Jogue alguns aqui, senhor!
Ei, o que você está fazendo?
Estou indo escada acima.
Não, você não vai.
O que é isto!
É sangue!
Saia, saia.
Deixe nosso convidado passar.
Obrigada a você por me ajudar antes.
Não fique parada...
Eu não quero nada.
Não preciso de nada.
Eu estou ocupada, por favor, com licença.
Quietos! Se acalmem!
Para trás, voltem!
Por favor, perdoe os modos dela.
Afinal, a menina é só uma humana
e nova aqui...
Coloque um sorriso no seu rosto.
Eu quero ver.
Porquê, eu nunca...
Ele comeu!
Yubaba.
Nós temos problemas agora.
Na verdade, ele é um SemRosto.
Isto é certo, um SemRosto!
Você atraiu um convidado guloso,
certo?
Não faça nada estúpido
lá embaixo.
Olhe, o carpete está uma bagunça.
Jogue Haku fora daqui.
Ele não tem nenhum uso para mim agora.
Dormindo fora do berço
novamente?
Oh, eu sinto muito,
você estava dormindo como um bom bebê.
Baba ainda têm trabalho para fazer.
Vá dormir bebê, agora.
Bom.
Ai, pare!
Oh, obrigada por me ajudar.
Mas estou com pressa.
Por favor, me deixe ir.
Você veio aqui para me fazer doente.
Germes lá fora, maus.
Eu sou uma humana.
Talvez você nunca tenha visto um antes.
Você adoecerá lá fora.
Fique aqui e brinque comigo.
Você está doente?
Eu fico aqui para
não adoecer lá fora.
Fique aqui
senão você ficará doente!
Você vê, posso machucar
você se ficar.
Eu preciso ir agora.
Por favor solte meu braço!
Se você for, eu vou chorar.
Se eu choro, Baba virá
e a matará.
Vou quebrar seu pequeno braço.
Está doendo!
Por favor, eu voltarei para
brincar com você depois.
Não. Quero brincar agora!
É sangue! Não!
É sangue!
Haku!
Parem, vão embora!.
Saiam, saiam!
Haku! É você, certo?!
Solte!
Fiquem quietos!
Haku!
Sai, vá embora.
Oh. Não!
Eu não tenho medo de sangue.
Vou chorar se você não brincar.
Por favor, seja um menino bom e espere.
Se você não brincar,
eu vou chorar...
Por favor, espere!
Porque não se acalma?
Você é um pequeno bola de carne,
não é?
Suponho que eu esteja transparente.
Baba.
Oh, querido, você não pode falar
para sua mãe.
Então, vou dar a você
um pouco mais de liberdade.
Vê agora...
O que transformaremos vocês, hein?
Este é o nosso pequeno segredo.
Se contar para alguém,
arranco sua boca.
Quem é você?
A irmã gêmea de Yubaba.
Obrigada a você, tive uma boa visão deste lugar.
Foi agradável.
Agora, sobre o dragão.
O que você quer com Haku?
Ele está ferido.
O dragão é um ladrão,
rouba para minha irmã.
Roubou um selo
precioso da minha casa.
Haku nunca faria isso!
Ele é bondoso.
Todos os dragões são bons.
Bons e estúpidos.
Ansioso por aprender a magia
de minha irmã.
Ele fez tudo que aquela
mulher gananciosa queria.
Saia do caminho.
É muito tarde para ele de qualquer maneira.
O selo era protegido
por um encanto...
Quem tentasse roubá-lo iria morrer.
Não. Você não pode!
O que está fazendo?
Ei, pare!
Vá para seu quarto.
Oh. Querido, parece eu fui descuidada.
Haku!
Oh. Não!
O que é isto!
Ei! Espere.
Haku!
Está doendo?
Parece sério.
Haku, não se renda!
Oh. Não, ele vai morrer!
Tem algo dentro dele.
Está matando-o.
Dentro ele!?
É um encantamento.
Não posso fazer nada por ele.
Haku. O deus do rio
me deu isto.
Coma, talvez ajude você.
Haku. Abra sua boca!
Por favor, Haku, coma isto!
Viu, é seguro.
São bolos herbários?
Abra.
Seja um bom menino...
Isto.
Engula!
Ele cuspiu isto fora!
É isto!
O selo!
Ele escapou!
Ali! Por ali!
Feitiço, feitiço, Sen!
Quebrar feitiço.
Feitiço fora!
Haku pegou isto da irmã de
Yubaba, Kamaji.
Pegou de Zeniba?
É o selo da bruxa!
Precioso roubo. Eu digo.
Oh...
Eu sabia que era Haku!
Olhe, Kamaji-san, é Haku!
Haku!
Haku! Haku!
Kamaji-san! Ele não está respirando.
Sim, ele está. Mas está mortalmente
ferido pelo feitiço...
Isto deve acalmá-lo.
Haku veio um dia aqui,
como você.
Disse que queria aprender magia.
Eu não aprovei...
Queria ser um aprendiz de feiticeiro...
Eu o adverti...
Mas ele não me escutou.
Disse que não tinha ninguém para ajudá-lo.
Então ele foi ser o
aprendiz de Yubaba.
Um tempo depois,
ele ficou com um semblante pálido.
E os olhos dele viraram
um vislumbre afiado.
Kamaji, eu vou devolver isto
para a irmã de Yubaba.
Vou dar pra ela, pedir desculpa,
e Ihe pedr que ajude Haku.
Me diga onde ela vive.
Você quer encontrar Zeniba?
Ela é uma feiticeira assustadora.
Por favor.
Haku me ajudou.
Agora eu quero ajudá-lo.
Você pode estar certa...
Mas quando voltar...
Espere aqui.
Deixe eu ver...
É por aqui, eu acho...
Por favor, todos, eu preciso de meu sapatos
e minhas roupas.
Sen! Eu procurei você
por toda a parte!
Lin-san...
É Haku.
O que aconteceu aqui...
Quem são estes sujeitos?
Meus novos amigos.
Yubaba está te procurando
por toda a casa.
O grande senhor virou um
monstro horrível. Um SemRosto.
Yubaba disse que você o trouxe aqui.
Talvez eu tenha feito isso.
Sério?!
Eu pensei que
ele era um cliente...
Ele devorou dois rãs
e um caracol!
Achei!
Sen, aqui estão!
Nós estamos ocupadas.
Você pode usar isto.
É um bilhete de trem.
Onde você comprou isto?
Eu guardei por 40 anos.
Agora escute, é na 6ª parada.
Chamada Pântano Profundo.
Pântano Profundo?
Isto, é na 6ª parada.
A 6ª parada.
Assegure-se que você pegou o certo.
Tem o trem de retorno.
Mas esse dias
ele só dá a volta.
Você quer ir?
Sim.
Eu vou voltar seguindo a estrada.
Mas, e Yubaba?
Eu vou falar com ela.
Eu prometo que voltarei, Haku.
Você não vai morrer.
O que está acontecendo aqui?
Você não vê?.
Ele chama-se... Amor...
Ele continua ficando maior!
Não deixe ele me comer!
Ela está aqui!
Sen, graças aos deuses!
Yubaba não pode controlá-lo.
Não têm nenhuma necessidade de aborrecer-se.
Sen voltará.
Cadê Sen! Eu quero Sen!
Vá. Depressa.
Yubaba, é Sen.
Onde você estava!
Sen chegou, querido convidado.
Nós a trouxemos para você.
Porque demorou tanto!
Isto é um desastre completo!
Vá até ele e arranque
todo o ouro dele fora.
Que é esse rato imundo?!
Você não o reconhece?
Claro que não.
Que repugnante!
Agora, vá.
Chame se você precisar.
Ela ficará bem?
Quer ficar no seu lugar?
Experimente isto, é gostoso.
Quer um pouco de ouro?
Eu não darei a outra pessoa.
Chegue mais perto, Sen.
O que você quer?
Você pode me falar.
De onde você veio?
Eu preciso ir
para outro lugar logo.
Você deveria voltar
de onde veio.
Você não pode me ajudar
com o que eu quero.
Onde é sua casa?
Você não tem uma mãe e papai?
Eu não quero.
Eu não quero...
Eu sou só, só...
Você não quer voltar?
Eu quero Sen, quero Sen.
Pegue o ouro.
Você vai me comer?
Pegue isto!
Se você vai me comer,
coma isto primeiro.
Eu estava guardando para meu pais.
Mas você pode comer.
Sen!
Garota!
Do que você me alimentou?!
Fora do meu caminho!
Não na minha casa!
Aqui.
Aqui!
Você pagará, Sen!
Sen, aqui embaixo!
Ele está aí.
Aqui embaixo!
Não traga ele pra cá.
Ele é ruim somente na casa de banho.
Precisamos tirá-lo de lá.
Mas para onde?
Eu não sei...
Você não sabe...
Ele está nos seguindo.
Daqui, você caminha.
Umn.
Você achará a estação.
Obrigada.
É melhor você voltar!
Um.
Sen, Eu sei que chamei você de idiota!
Eu espero que volte!
SemRosto, se você tocar na menina,
você pagará por isto!
É aqui.
O trem está vindo. Aqui vamos nós.
Eu vou para o Pântano Profundo.
Você quer vir também?
Ele também, por favor.
Venha aqui.
Comporte-se, OK?
Kamaji-san.
Oh. Haku...
Você despertou.
Onde está Sen?
O que aconteceu? Por favor me fale.
Você não se lembra de nada?
Somente pequenos pedaços.
Chihiro chamou meu nome
na escuridão.
Eu segui sua voz
e despertei aqui...
Chihiro, huh...
Seu nome real é Chihiro?
Nada bate o poder do amor...
Este ouro
cobrirá os danos.
Aquela idiota, Sen!
Ela custou-me uma fortuna.
Mas, Sen, afinal de contas, nos salvou.
Silêncio!
Ela começou tudo.
E agora ela fugiu.
Abandonando seus próprios pais!
Seus pais devem ser porcos gordos agora.
Transformem eles em toucinho ou presunto.
Por favor, espera.
Mestre Haku!
Quê, você ainda está vivo?
Você não percebeu que
perdeu algo precioso?
Você vai virar carne fresca.
Desde quando você fala desse modo.
Boo...
Boo!
É areia!
Onde está você. Boo!
Não se esconda, por favor!
Boo!
Boo, Boo!
Você!
Fale você!
Onde você escondeu meu bebê?!
Ele está com Zeniba.
Zeniba?
Ela fez isto isto, aquela bruxa de mal...
Mas ela pensa que me venceu.
Então, qual é seu plano?
Eu trarei seu bebê.
Mas em troca, retornará Sen e os seus pais
para o mundo humano.
E quanto a você?!
Eu vou rasgá-lo em peças
depois que os mandar de volta!
Parece a parada certa...
Vamos andando.
Você pode montar em meu ombro.
Aproximem-se.
Nos desculpe.
Bem, se apresse e entre, então...
Vamos.
Você fez tudo isso.
Hum...
Sente-se.
Eu vou Ihe fazer um pouco de chá.
Zeniba-san, Haku roubou isto de você.
Eu vim devolver.
Você sabe o que é isto?
Não, mas eu sei que é muito precioso.
Eu vim me desculpar por Haku.
Me desculpe.
Você se sentiu bem enquanto segurava isto?
Quê?
O que é isto?
O feitiço acabou.
Eu sinto muito.
Eu pisei naquele bicho estranho.
Ele estava no selo
e esmaguei ele.
Esmagou!
Você não sabe? Minha irmã colocou o inseto
no dragão,
para controlar seu aprendiz.
Esmagou!
Sentem-se agora.
Você é um SemRosto, não é?
Sente-se, também.
Oh, um, por favor transforme de volta
meus amigos.
Por causa do encanto quebrado,
meus queridos
Vocês podem ser como eram antes.
Minha irmã e eu somos duas metades de um todo,
mas nós não nos damos bem.
Você viu a maldade que
ela pode fazer.
Bruxas gêmeas são somente
fontes de problemas.
Eu gostaria de ajudar você,querida,
mas não há nada que possa fazer.
É uma de nossas regras aqui.
Você terá que cuidar de seus pais
e do seu namorado dragão
por conta própria...
Mas, você pode
me dar uma sugestão?
Eu sinto que Haku e eu já nos
encontramos, a muito tempo atrás.
Neste caso, é fácil.
Nada que acontece,
é esquecido para sempre,
Você pode se lembrar.
Está muito tarde.
Porque você não fica esta noite?
Vocês meninos me ajudem.
Pegue isto.
Que ótimo, você é terrifico.
Você é uma grande ajuda...
Uma mágica
não irá ajudá-la.
Coloquem isto...
E vamos fazer isto novamente.
Vovó, eu preciso ir para casa,
Haku pode morrer enquanto
eu fico sentada aqui...
Eles podem comer minha mãe e papai!
Somente espere um pouco mais de tempo.
Aqui estamos nós.
Amarre seu cabelo atrás.
É tão bonito.
Isto irá te proteger.
Eu fiz da linha que eles teceram.
Muito obrigada.
Que coisa boa. Nós temos outro convidado.
Deixe-o entrar.
Sim.
Haku!
Obrigada.
Você não está doente?
Você está curado, certo?
Obrigada.
Boas novas, eu disse.
Olhe, vovó. Haku está vivo.
Haku, eu o perdôo pelo que você fez.
Somente proteja a garota.
OK, meninos. Hora de voltar para casa.
Nos veremos novamente.
Você, fique por aqui
e seja meu ajudante.
Vovó!
Obrigada. Eu estou indo agora.
Eu tenho certeza que
pode cuidar de tudo.
Meu nome real é Chihiro.
Chihiro... é um nome agradável.
Tome conta dele,
é seu.
Sim!
Eu sei que vai.
Obrigada, vovó.
Adeus.
Ouça, Haku,
Eu não lembro disso, mas minha mãe
me contou...
Uma vez, quando eu era pequena,
eu cai em um rio.
Ela disse que estavam escorregando
e caiu alguma coisa de mim.
Mas eu somente lembro.
que o rio se chamava...
O nome era rio Kohaku.
Seu nome real é Kohaku.
Chihiro, obrigado.
Meu nome real é
Nigihayami Kohaku Nushi.
Nigihayami?
Parece nome de
um deus.
Eu lembro também, como você
entrou em mim quando criança.
Você tinha derrubado seu sapato.
Sim, você levou-me
para água rasa, Kohaku,
Estou muito feliz...
Eles voltaram!
Você voltou com
meu bebê, certo?
Baba!
Boo, você não está ferido?
Que momentos terriveis você passou?
Boo, você está andando sozinho?
Como?
Yubaba, você prometeu.
Por favor, retorne Chihiro e sua família
para o mundo humano.
Não tão rápido.
Este mundo tem regras. Você sabe!
Calem-se!
Baba, não seja avarenta.
Faça.
Boo teve uma boa aventura.
Mas, uma regra é uma regra.
Além do mais, eu não posso quebrar o feitiço.
Se fizer Sen chorar,
eu não vou gostar mais de Baba.
Que é isto...
Vovó.
Vovó!?
Eu quero falar com você.
Haku me falou da regra.
Vejo que tem coragem.
Aqui está seu contrato.
Vamos acabar aqui.
Boo, Aguarde um minuto.
Está tudo bem.
Veja se você pode encontrar
seu pai e mãe entre eles.
Você só tem uma chance.
Se acertar, estará livre de tudo.
Vovó, isto não é bom.
Papai e mamãe não estão aqui.
Não estão?!
Esta é a sua resposta?
Sim.
Bingo!
Que garota!
Ela acertou!
Obrigada. A todo o mundo.
Vá! Você ganhou.
Agora fora daqui!?
Obrigada por tudo.
Adeus.
Obrigada.
Haku.
Vamos.
Onde estão mamãe e papai?
Eles já foram.
Não tem água!
Eu não posso ir mais longe.
Vá pelo caminho
que você veio, Chihiro.
Mas não olhe para trás.
Não até estar fora do túnel.
Porquê, Haku. E você?
Eu falarei com Yubaba.
Vou parar meu aprendizado.
Eu ficarei bem,
agora eu meu nome de volta.
Vou voltar para meu mundo também.
Vamos nos encontrar novamente?
Estou certo que sim.
Promete.
Prometo.
Vá agora, e não olhe para trás.
Chihiro!
Onde esteve?
Venha logo.
Mamãe! Papai!
Você não pode andar sozinha por aí.
Ande por onde nós andamos.
Mãe, você tem certeza que está bem?
Quê? Eu tenho certeza que o carro
de mudança já chegou.
Vamos, Chihiro.
Apresse seu passo.
Você vai me fazer tropeçar, Chihiro,
agarrando desse jeito.
O fim do túnel.
Ei...
O que foi?
Olhe isso.
Está sujo de poeira dentro, também.
Algum tipo de piada?
Você acha?
Eu falei pra você não parar aqui.
OK. Vamos embora.
Chihiro. Estamos indo.
Chihiro. Apresse-se!
FIM